破晓之光

01资料设定集
更新时间2008-2-15 19:53:00  字数：1799

　职业介绍：
　　见习战士—初级战士—中级战士—高级战士—条顿战士—十字军—战神
　　见习剑士—初级剑士—中级剑士—高级剑士—大剑士—大剑师—剑圣
　　见习牧师—初级牧师—中级牧师—高级牧师—祭司—贤者—大贤者
　　见习魔法师—初级魔法师—中级魔法师—高级魔法师—魔导士—魔导师—大魔导师
　　见习弓箭手—初级弓箭手—中级弓箭手—高级弓箭手—疾风射手—幻影射手—圣灵射手
　　见习骑士—初级骑士—中级骑士—高级骑士—翔空骑士—光明骑士—神圣骑士
　　见习术士—初级术士—中级术士—高级术士—咒术师—巫术师—大巫师
　　种族介绍：
　　人族：在众种族之中，数量最多的种族。虽然人类是众种族中实力最为弱的种族，但却有让其他种族嫉妒的智慧，依靠剑术、格斗技巧、魔法等，来增强自己的实力。是众族中，拥有最多技巧的种族。虽然生命力弱，而且生命时间短，生育能力最为强，经历多次大战以后，不但没有衰弱，反而成为大陆的称霸者。可由于人性贪婪，导致人类除了与神族以外的其他种族，关系都十分恶劣。
　　精灵族：是众多种族中，最多系的种族。除了风、火、水、土、雷、光、暗其中常见精灵以外，还有少见的半精灵族。常见的七种精灵，都拥有羽翼，并且身材比人类要矮一些，而半精灵族是外貌与人类最为像的精灵，没有羽翼，有的还比人类更高。每一种精灵都拥有自己独特的特殊能力，生殖能力中等，生命力平均长达五百岁左右，个性温顺，喜爱和平，“百族大战”以后，大部分生活与森林内，崇尚大自然。可由于女精灵外貌独树一帜，导致不少人以养女精灵为荣。对人类怀有仇视情感。
　　矮人族：主要是分小矮人及侏儒两大系，矮人族主要以铸造兵器闻名大陆，不少闻名于世的兵器，都是由矮人族兵器铸造师所打造的。矮人各自虽然矮，但是力量只比兽人逊上三分，身手敏捷，多数生存于沙漠地带，也是唯一一族智力能够与人类相比的种族。与人类的关系一般，（由于矮人比较少与人类打交道，所以两族关系没那么僵）与精灵族关系极好，一旦开战，两族常常结盟。
　　兽族：主要分为两类，一类是半兽人，另一类是纯兽人。据说兽人是兽神所开创的种族，与人类是远房亲戚。但兽人外貌丑陋，攻击力强大，防御力高，是力量的象征。生命力与人类近似，约在一百岁左右。但兽人是众种族内智力最低，数量最多的种族。但不少半兽人是以雇佣军团的身份，在人类社会中生存。但他们地位是最低的。
　　龙族：是神、魔两族以外，实力最强的种族。无论是格斗技巧或者魔法，都有极为出色。也是唯一能够与神魔两族抗衡的种族，凡是高级的龙族，都可以变为人类模样，但数量较少。在“百族大战”之后，龙族大伤元气，被迫在大陆各处隐居，但是主要分三大处，都是一些人迹罕至的地方，可是由于龙族全身是宝，加上幼龙的实力不够强，所以常被人类捕杀，结果引发龙、人两族不合。
　　神族：在众多的种族之中，地位是最为崇高的种族，力量也是最为强大的种族，能与神族对抗的只有魔族和龙族。是代表光明与正义的种族，原本神族的数目远比现在要多，可是由于两次“神魔大战”让神族数目大大减少。后自第二次“神魔大战”后，两族签订协议，在光明岛隐居，可是神族天生生育能力弱，至今数目不超过千余人。虽然，神族不直接参与魔族的战斗，可是神族一直以来，都受到人类的崇拜，在人类的社会中，有很多的神庙，实力与地位都不容忽视。
　　魔族：与神族之间有着不为人知的紧密联系，因为某些原因，导致“神”与“魔”两族成为宿世之敌。是代表黑暗与邪恶的种族。实际上，论实力，魔族仍逊神族一分，可是由于数量上占优势，兼且魔族的人天性凶残邪恶，所以神魔战斗以来，两族的呈胶着状态。生育能力比神族较强，可比其他族要弱上许多。自第二次“神魔大战”后，魔族主要隐居于极北大陆，也有不少分散于世界各地。由于魔族拥有强大实力，一些心术不正的人以出卖自己灵魂为代价，换取魔族的帮助，所以魔族势力也很强大。
　　人鱼族：生活于大海大洋深处中的一个强大种族，外貌皆美丽天真，下身触水能变成鱼尾，在深海中自由游泳，十分少见，即使遇到了，由于平时他们以人的外表出现，人类也认不出他们。鱼人族是以女性为尊，是母性社会。据闻成年人鱼留下的泪水，会变成罕见的珍珠，极其擅长水系魔法，可轻易使用水系高级魔法，其王族实力可与龙族、魔族抗衡。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


郁闷……
更新时间2008-4-4 19:46:08  字数：48

　换电话……没装网线……现在都放假了，要星期一才能上网……
　　只好在家码字，以后再发……

5月12日公告（牢骚而已，可以54……）
更新时间2008-5-12 20:09:13  字数：573

　这几天貌似批评我的书的人挺多的……
　　我还以为是好心的提意见的，结果是来打击我的……
　　想打击我的人，你们成功了，我被打击的很彻底，甚至不想继续写了。我知道我的书有很多的问题，可是我自己很难全部发现，望一眼书评区，除了万金油也就没剩下什么了……
　　大概我的书被当作快餐食品，新手读物吧，看一眼就了事，没有必要关注什么剧情啊人物什么的。也是，本来就很YY嘛。算了，我不指望能怎么样，权当练笔了……
　　虽然也曾经提出过许多要书评的请求，不过至始至终没有人搭理。什么？那些几乎和吐槽没什么区别的叫做书评么？我不知道……因此我也只好就这样的写了下去，不过现在才发现问题很多呢……
　　就目前看来只是一天没更新么，就没什么票了，嗯。我不是要票，不过看到了自己的水平就是这个样子吧，通过勤奋的更新才可以博得推荐？对自己的水平很不满意呢……
　　说了这么多废话，我就是希望问一下各位，我的书到底怎么样，有没有继续写的必要了……？
　　如果还能受得了我拙劣的文笔和粗糙的描写，我就会继续写完它，当然，动力方面我不知道什么时候会出现波动；如果已经看不惯了，那我就停止了，去努力提高自己的水平，等到自己觉得可以了的时候再来写……
　　废话说完了，今天心情依然不好，没能码字，对不起关注我的书的读者了，请你们原谅我的任性……

呃，那个……
更新时间2008-5-14 23:35:51  字数：47

　今天放假，所以偷懒了一下。为了表示我的诚心，决定明天补回来……然后根据情况有可能3更吧……

请假条……
更新时间2008-5-18 20:24:27  字数：130

　奇怪，头痛死了……难道是感冒了么……？这种天气不应该啊……
　　可头真的很痛，码了几个字就受不了，太阳穴那里很痛……码不下去了……
　　真是郁闷，只好暂时休息……
　　明天……绝对要补回来……
　　还想今天更新的……残念……
　　OTZ

5月23日の公告……
更新时间2008-5-23 23:06:48  字数：128

　今天很闷热，坐在电脑前面实在码不出来字，因为空调在半损坏状态……而且恰恰又是对我来说最难写的战斗，时间也少，所以就偷懒了……
　　那么请大家尽情的砸我吧……
　　我承认很懒&gt;.&lt;……
　　PS：明天要放假了，应该能更新不少的……

考试……
更新时间2008-6-4 13:22:09  字数：81

　这几天需要准备考试……所以更新会停几天……不会很久……大概不会超过一个星期……
　　请大家见谅……不要骂我……
　　明天会更新一章，然后就没时间了……

6月10日公告
更新时间2008-6-10 22:00:08  字数：38

　我承认……这两天是有点玩过头了……
　　要改的说……明天恢复更新……

6月15号公告
更新时间2008-6-15 17:27:19  字数：30

　最近在外地……so……更新暂缓……
　　不要骂我……

8月21日公告
更新时间2008-8-21 12:38:58  字数：29

　在学校……更新暂停了……
　　军训……要死掉了……

1月5日警告……
更新时间2009-1-5 22:06:48  字数：34

　要期末考试了……所以更新暂缓……
　　12号以后才能恢复……

关于本书
更新时间2009-1-14 23:12:29  字数：282

　我想，或许是应该暂停一下子了……
　　bug多，人物刻画不足，剧情平庸，等等等等，无数问题袭来。
　　水平不足么，我现在才知道的说……嗯，应该先考虑考虑自己的问题哦……
　　看看书评，似乎大家的热情已经没有多少了，那么我也一样，没有什么写作热情了。
　　如果要写下去，也很简单，不过质量我可没有保证咿。。。虽然以前的也算不上什么质量吧。。。
　　现在呢，找问题哦找问题，我自己慢慢的找，全部找出来，全部改掉以后在恢复，嗯……
　　PS：大家如果想帮忙的话，我很欢迎哦……
　　那么暂且先请大家等一等吧，或许很快，或许……嗯不知道……

序章
更新时间2008-2-15 18:23:00  字数：3223

　“喂！你小子还睡啊，给大爷我起来！~”“嗯？”被一阵如同打雷般大声的吼声吵醒，我刚睁开眼就看见两只巨大的黑球转呀转，眼睛渐渐清楚，哦，原来是两只眼睛……咦？不对？”“哇靠！你这家伙凑这么近干什么？搞断背吗？离我远点！”我一把推开了离我近在咫尺的凌飞扬的脸，大喊道，同时感觉身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　这个身高1米87，长相还算可以的家伙正是和我从小一起长大的死党兼同学——凌飞扬。不得不承认，我个子没他高，同样是高三我却只有1米63……身体没他强壮，跑1000米能甩我两圈多……长得没他帅，都说我长得太清秀，像女孩子……连名字也没他那么有男人气概……我叫刘悦。但是，有一点他是绝对比不上我的，那就是我的成绩是全校前三名，他也是，不过是倒数而已……
　　“嘿~你在发什么呆啊？快起床，要不要迟到咯！”见我半天没反应，他又叫嚷起来。“哦，你先出去，本大爷要更衣了。”我对他下逐客令。“靠！都是男人，你身上那儿我没见过啊，怕啥？”他满不在乎，一点也没有要出去的意思。我一把从被子里站起来，抬起脚一脚把他给踹了出去，“你也知道我是男人？为什么我穿衣服的时候你盯着我都看呆了？我可不想跟你搞同性恋！”说完，我把门反锁起来，再回到床上穿衣服。穿好衣服，刚下楼，就看见那小子已经坐在我家的餐厅里吃饭了。这家伙，说是来叫我起床，其实到我家来蹭早饭才是真的吧……
　　吃完早饭，我便和他一起出了门，往学校走去。走到一个十字路口的时候，我们听见右边的那条路口似乎很吵，有玻璃的碎裂声，还有好像是重物撞在墙上的巨大声响。该不会是出车祸了吧？刚想去看个究竟，突然间，有一辆接近5米长的大卡车像我们冲了过来！
　　我们震惊和恐惧之下，竟然连腿都无法移动，眼看我们就要丧生在车轮之下，我突然一把推开还在吓呆了的凌飞扬，紧接着全身一阵剧痛，就失去了知觉……
　　这里是什么地方？四周白茫茫的一片，什么也看不见，真是令人心慌。对了，我怎麽会在这个地方呢？记得今天早上我是和我的死党凌飞扬一起去学校的路上，然后……头痛！剧烈的痛，好像头都要裂开似的，什么也想不起来……我两眼一黑……
　　不知道过了多久，我悠悠醒来，发现眼前的景色丝毫没有变化，依旧是白茫茫的一片。天啊……我想，这如果是个梦的话，那得赶紧醒来才行，这里是在是太压抑太郁闷了，我想我再呆下去会崩溃的吧。想到这里，我用力掐了一下大腿，希望能够痛醒，却发现自己竟然没有任何感觉。不是吧？我还掐……再掐……还是没感觉。难道我被困在这个梦里了吗？我悲哀的想着，已经快要绝望了。
　　突然，一阵柔和的风，吹散了那些白茫茫的雾气，前面出现了一条道路。有路就走呗，管他的。我把心一横，管他死路生路，反正也醒不了，不如去看看这条路是通往什么地方的。沿着路走了一会，我惊讶的发现前面居然有一个超级巨大的大房子，哦不，应该说是别墅？嗯……是宫殿！这个宫殿极其宏伟辉煌，竟然全部由水晶构成，给人一种神圣不可侵犯的感觉。想来这个宫殿的主人一定是富的留油了吧……
　　犹豫了一下，我迈步走了进去。宫殿的里面也是水晶构成，奇怪的是没有任何家具或者装饰品之类的。按照我看的电视上面，好像宫殿里面都有什么古老的骑士盔甲和瓶瓶罐罐的啊，怎么这个没有……正当我胡思乱想之际，宫殿里响起了一个声音：“你好，我的臣民。”咦？有人？我顺着声音望去。宫殿的大厅里面正坐着一个白袍子的年轻人。只不过刚才忙着欣赏景色，没有注意。“你是谁？”我疑惑地问道。难道是这宫殿的主人吗？可是他为什么叫我臣民呢？好像自己是国王似的，真不爽啊。“根据你们人类的说法，我就是创世神。”他甩出一句重磅炸弹。哇噻，创世神啊，真的假的？“当然是真的。”嗯？这家伙知道我的想法，看来不简单。创世神笑了笑，对我说道：“知道你为什么会来到这里吗？”
　　对呀，这正是我的疑问啊，我怎么会在这里呢？还有，这里又是什么地方呐？我想……啊……想起来了，今天是和凌飞扬一起去上学的，路上横穿马路的时候突然有一辆大卡车朝着我们冲了过来，吓得我不知所措，混乱中一把将凌飞扬推了出去，然后……好像就到了那个白茫茫一片的鬼地方。
　　“嗯，因为你已经死了，我把你的灵魂从虚空界带到了神界，也就是这里。”创世神解答了我的疑问。“哦。”我没有太多惊讶，这么大的卡车撞上去不死才奇怪了……不过……“那您找我有什么事呢？”知道了面前的人，哦不，是神的身份，我礼貌的问了一句。
　　“呵呵！”创世神点了点头，笑道：“那是由于你的死是我一个小小的失误所致，什么失误嘛你就不用知道了，所以我准备补偿你。”耶？不是吧？补偿我？创世神要补偿我啊，哈哈，那不是爽呆了……“我会使你重生，并且你可以提3个要求。对了，还有他。”他？谁啊？只见创世大神手一挥，在我旁边一道白光一闪，就多了一个人影，仔细一看，居然是凌飞扬那小子。“刘悦！”他看见我非常高兴，差点冲上来抱住我，我一把闪开了，我可不是玻璃。“你怎么也到这里来了？难道你也死了吗？”我疑惑地问道。凌飞扬摇了摇头，说道：“不是的，我可没有死哦，我是被他带来的。”说完用手指了指前面的创世神。
　　见我们都望着他，创世神继续摆出他那招牌式的微笑，说道：“刘悦，你死的时候，我看见他悲痛欲绝的表情和一脸的自责，就问他愿不愿意跟你一起，他说愿意，就连他一起带来了这里。”听到这里，我心里感到了友情的温暖，可是他不该为了我一个已经死去的人也到这里。我便对他说：“你干嘛也来啊，我死了就死了，你还没死呢，你家人怎么办啊？”他无所谓的耸耸肩，“管他的，反正他们也不管我，可是你是为了我而死，我不能不管兄弟。”凌飞扬的父母整天都是在打麻将，几乎都不管他，所以他对与他们也几乎没有什么感情可言。
　　“好了，你们现在每人可以提出3个要求，之后我会将你们送到另外一个世界去转世。那个世界是我亲自选定的，和你们所看的奇幻小说十分类似，相信你们也可以很快适应那里。好了，现在开始吧。”一直保持沉默的创世神开口了。“哇！还有3个要求啊，这么爽？创世神你好大方啊！”没想到凌飞扬激动的大喊大叫的，还以为他早就知道了呢。
　　“谁先来？”创世神问道。话音刚落，凌飞扬大手一抬道：“我！”真受不了，那么猴急，谁先谁后还不一样嘛……看着凌飞扬那张还算得上帅气的脸上慢慢出现了各种表情，先是冥思苦想，再变成一脸淫笑，又变成愁眉不展……我不由得感叹人的表情之丰富。正当我受不了他那换脸谱一样的表情，准备给他一脚的时候，他忽然说道：“嗯，有了……”我放下脚，听他继续说：“第一嘛，我要变得很强大，什么剑圣啊，魔导师之类都不是我的对手；第二是我要有吸引美女的能力，风流潇洒，金枪不倒；第三是要有过人的智商和判断力。”创世神点了点头，说道：“可以，我给你那个世界和龙族同等的力量，精灵族的外貌和极高的智力，如何？”“好！太好了！”凌飞扬高兴的大喊。“那么你呢？”创世神把视线转向了我，问道。
　　我该提什么要求呢？真伤脑筋啊，我可没有那么大野心和精力去做什么拯救世界的事，我只要平静快乐的生活就好了吧。想了想，我说道：“第一个，我要拥有超一流的烹饪技术，哈哈；第二要有超一流的医术；嗯最后一个……要个可爱的小ｍｍ永远相伴。”“喂！”凌飞扬对我说道，“你不是想带着这个ｍｍ隐居起来吧？”。“呵呵，”创世神又笑了，“这也是一种生活方式，个人喜好，随他而去吧。不过，这第三个要求有点难度，永远相伴是吧……这样好了……”
　　不知道创世神最后几句话嘀咕了些什么，不过应该跟我们没什么关系吧……
　　正想着，创世神又开口了：“我现在送你们去那个世界，并会将关于那个世界的资料输送进你们的意识里面，同时完成你们的要求。好了，现在你们先睡吧！”
　　创世神大手一挥，我们立刻陷入了深深的沉睡……
　　睡之前我想，这也算昏迷一次的话，已经是第几次了？……

第一章 重生
更新时间2008-2-15 18:24:00  字数：2714

　又不知道过了多久，我醒了过来，却发现四周一片黑暗。不是吧？一会白一会黑的，真能折腾人啊。我又痛苦的发现了一件更令我郁闷的事情，那就是我竟然无法动弹！好像我的四周都是墙壁，而且还是弧线形的，似乎是我被困在了一个圆形的容器里面。
　　真不知道那个糊涂蛋白痴创世神怎么想的，竟然把我就抛在这个鬼地方不管了，不会是骗人的吧？也许他根本就不是什么创世神，是恶魔来的也说不一定啊……我们竟然就这样轻易相信了他。神啊救救我吧……
　　正想着，忽然感觉这个容器有些松动，外面传来“喀嚓、喀嚓”的声音，听上去好像什么东西裂开一样。不一会儿，我的头顶上突然出现了一小点光线。哈哈，看来是有人发现我了，正在砸开它就救我呢。嗯，出去以后一定要好好感谢他。既然有人救我，我心里也燃起了希望，连忙配合的用力的伸展四肢踢打四周的墙壁，发出“砰，砰”的声音。这时候，外面传来了说话的声音：“看！它要出生了，蛋壳要碎裂了！哥哥你赶快跟它签契约吧！”是个女孩的声音。咦？谁要出生了？我疑惑的想着，该不会是指我吧？没空多想，我又加大了力量继续踢打着，我已经感觉到头顶上的光点越来越大了，四周也出现了微小零星的光点。
　　这时，突然听见外面有一个男声说道：“伟大而仁慈的光明神啊，愿您见证我与此召唤兽结下主仆之约，以我为主，不离不弃，永远追随，血之契约！”接着，我的身体突然闪现出一片红光，额头上似乎有点发热。容器在红光的影响下忽然全部碎开，我猝不及防，一下子摔倒在地。
　　由于长久不见阳光，我的眼睛很长时间才努力睁开，终于看清了自己现在的处境：我正坐在一间很大很漂亮的房间里面，家具都是白色，地上铺了一层很华丽的红色地毯，一看就知道是贵族家庭里才有的那种。而我周围则是一地的……蛋壳？晕，难道困住我的竟然是这个超级大的蛋壳吗？创世神究竟把我变成了什么东西？怪兽吗？这时候我才注意到面前的两个人，一男一女，都是十六七岁的样子。从刚才的对话我已经知道了他们是兄妹。“哇~竟然是好可爱好漂亮的人型召唤兽啊！”女孩一下子冲了过来一把抓住我的手，用满是星星的眼睛盯着我说道。嗯？什么？说我可爱？我看你才可爱，水蓝色的大眼睛尽显天真，小巧粉嫩的鼻子和微微翘起红润的樱桃小口，哇，是个很清纯的小美女啊……旁边那个男的，估计就是小美女的哥哥，看见我正观察着他，突然把身子转过去，说道：“爱莉丝你先帮它去浴室清理一下身子吧，再找一套衣服给它穿上，我在外面大厅等你们。”说完就走了出去。
　　什么？我没穿衣服？而且还要美女帮我洗澡？“嗯！好的。”没想到小美女竟然一口答应了。不是吧这个世界那么开放？不对哎？既然那么开放为什么男的都不敢看我？难道……我一下子爬了起来，眼神不断变化着，搜索着……终于，我在靠近一张白色大床的边上找到了我要的东西：那是一面镜子……
　　小心翼翼地朝镜子一看，咦？那是天使吗？我看到的是一张美丽到无法形容的脸，银色披肩长发下面，是一双黑色清澈无比的眼眸，精致的小鼻子仿佛是世界上最美的工艺品，诱人的娇艳欲滴的小嘴因为吃惊而微张着……简直是天上掉落的小仙女，让人看着就像把她抱在怀里疼惜她，爱护她……
　　她的身体上似乎沾有了一些黏糊糊的物质，不知道是什么，不过并不影响到她细嫩白皙的肌肤……因为年龄还小，看起来至多十三四岁左右，身体尚未发育多少，不过胸前也有一些凸起，再下面……哎？弟弟呢？我突然想到一个很大的问题耶。第一，这是一面镜子，第二，貌似我自己站在这面镜子的面前，所以镜子里的人等于我。而镜子里是一个比小美女更加美丽的小天使，所以……小天使等于我？等等……你确定这个不是魔镜什么的？……
　　难道我过了十八年的男人生涯竟然到此结束了吗？创世神那家伙，我对你说要一个ｍｍ，不是把我变成ｍｍ啊……我恨死你啦！！这下叫我怎么做人啊，还让我怎么见凌飞扬那小子啊！天啊，我要发疯了……我无论如何也不愿意接受自己变成女人，哦不，居然还是个LOLI的事实……想着想着，不知不觉竟然掉下泪来……
　　“怎么啦小宝贝？”小美女发现了我的异样，她不知道什么时候来到了我的身后。看见我在哭不由得紧紧搂住我，温柔地问道：“怎么啦？怎么这么伤心啊？乖哦不哭，不哭~”说完又轻轻拍了拍我的背来安慰我。我哭了一会，才想起自己原来是个男人啊，怎么说哭就哭了呢？而且居然还让小妹妹（根据地球时的年龄）哄，太丢脸了。脸不禁红了起来。她看我不哭了，亲昵的摸了摸我的头，对着两眼微红的我说道，“该去洗澡啦，看你的身上这么脏，不难受吗？我带你去洗掉。”说完竟然不顾我身体上的黏糊糊的物质，把我抱在怀里就往外面走去。汗……我个子变的更矮了，人也变轻了吗？想当初我堂堂六尺男儿（1米63）……罢了，好汉不提当年勇。美女抱着我，感觉好幸福啊，特别是她胸前的那柔软的部位，正和我的胸部亲密接触，让我感觉好舒服啊~（作者：这家伙……开始变态了。刘悦：你以为我愿意啊~还不是创世神那老糊涂把我变成这个样子……）
　　走了没多久，她推开一扇很大的门走了进去。哇，里面好大！一个很大的大池子，外围用金黄色的大理石砌成，里面有一个黄金狮子头正不断往里面喷着热水。不过这池子未免也太大了点。瞧这排场，肯定是皇亲国戚才会有的吧。那这对兄妹的身份肯定不低啦，看来跟着他们不错哦。美女走到水池边上，立刻走过来两个女人，似乎是专门负责为她洗澡的侍女。不过美女看了我一眼，对她们说道：“你们下去吧，这里有我帮她洗。”呃，她难道想亲自帮我洗么？我可是个男人啊……气血上涌头晕中……
　　侍女点了点头就走了出去。偌大一个房间里只剩下了孤男？寡女？两个人。“好啦！怎么脸那么红？害羞吗？呵呵，真是可爱的小家伙。”呃……我脸红的原因被误解了，虽然不得不承认确实有那么一点害羞……毕竟还是处男来的……“来，先泡一会。”她轻轻地把我放入水中。水温正合适，哇~我不禁闭上了眼睛去享受这温暖安静的舒适感觉。
　　然后却突然感觉身体热了起来，嗯？怎么越来越热了？我大惊，她不会想把水烧开煮了我啊。但是我看了看她的脸，正满是关心地看着我，应该不会吧……贵族吃人好像没听说过哎。“怎么了？”她问到。“乌拉！乌拉！”咦？刚想说很热的，怎么说出来变成这个词了？“什么？乌拉？我不懂呀，难道你不会说话吗？”她疑惑的问道。“乌拉……”我无奈的低下了头，没想到自己竟然只能说这个词，难道我不是人类吗？万恶的创世神，你都干了什么呀！
　　突然，热的感觉消失了，水温渐渐正常，看来只是自己太热了吧。不过感觉腿有点异样，我不禁往下面一看……哇哦！我变成怪物了啦……
　　


第二章 我是人鱼？
更新时间2008-2-15 18:24:00  字数：2596

　我往自己的双腿看去，惊讶之下发现我的双腿竟然变成了一条水蓝色的鱼尾巴！蓝色的鳞片在热气的笼罩下若隐若现，显得十分神秘漂亮。可是我却无暇去欣赏这一美景，因为我正是这条蓝色鱼尾的主人……哎，以前在地球上就幻想能见到一条真正的美人鱼，现在倒是见到了，讽刺的是自己变成了美人鱼……难道是对于幻想的诅咒？难道我不仅变成了女人，还变成了美人鱼？？想到这里，我苦笑一声，对于命运的捉弄已经使我有了太多无奈了……
　　这时，见到我的蓝色鱼尾巴，小美女也惊讶的大叫到：“哇！原来竟然是一条小人鱼呢~难怪这么可爱，还不会说话了。太幸运了，看来哥哥捡到大便宜了呢。”嗯？没有注意到最后一句话，不过听她的话的意思，好像人鱼都是很美丽而且都不会说话的样子。不对啊，在我的脑海中貌似传说中的人鱼都会唱歌，而且很好听，她们的歌声甚至可以影响人的精神，所以人鱼有时候会被水手们当作同样是唱歌却以此魅惑人类的水妖。难道这个世界人鱼都是类似于哑巴的生物？
　　看到我疑惑的眼神，爱莉丝小美女似乎明白我的疑惑，随即对我说道：“你呀只是年龄太小了啦，等长大了你就会说话了，还会唱歌呢，而且肯定会很好听，嗯~以后一定要唱给姐姐我听啊！”听了她的话，知道了我并不是哑巴，顿时安心了不少。不就是迟一点说话吗，对于我这种比较沉默寡言的人来说没什么大不了的。不过，还有一个大问题，这个尾巴怎么办？难道一直这样吗？那叫我怎么走路啊，难道坐轮椅吗，还不知道这个世界有没有呢。想到我的双腿莫名其妙的就这么消失了，我就头痛不已。洗了个澡就把腿弄没了，早知道这样再脏我也不会洗了啊，脏一点总比残疾好吧……
　　对了！洗澡……好像我进入水中以后全身突然发热，之后腿就消失了，难道这些跟水有关？嗯……也许我一离开水，我的腿就变回来了也说不定呢。想到这里，我摆动起自己的尾巴，想从池子里面出去。水池边上的爱莉丝看到我的动作，立刻明白了我的意思，连忙过来把我抱了起来。郁闷，老是被人抱来抱去的无力感真是太令我难受了……不过谁让我这么轻飘飘的呢，哎……
　　跟我预想的一样，我的身子一离开水，蓝色的鱼尾巴就开始发出淡淡的白光，白光把我的腰部一直到尾巴下端的部分都包裹起来，慢慢幻化出来一双修长白皙的美腿。这时爱莉丝才把我放了下来。哈哈，踩在地上的感觉真好，就像是一个瘸子的腿突然被治好了一样，原来有一双健康的腿是这么幸福的事啊，我不禁感叹。再看爱莉丝已经走到水池边的一个白色大理石台子那里，取了一条大大的白毛巾，再走回来帮我擦拭身体和头发。她的动作很轻也很温柔，完全看不出贵族家庭的小姐架子呢。哎，谁娶了她可真是幸福快乐一辈子了吧，不过，看来我是不可能了……
　　正在胡思乱想中，爱莉丝突然轻打了我的头一下，微笑着对我说道：“想什么呢？小家伙一会儿笑一会儿愁的。”咦？她居然打我的头？我最讨厌别人打我头了，喂！我不满地嘟着嘴看着她，表示对她亵渎我高贵的头颅严重抗议。不料她看到我的表情以后，反而更加开心了，“哈哈！你真是太可爱了！”说完竟然一把抱起我，还在我的脸上亲了一下。叮……大脑死机中……脸色瞬间红透了…有生以来第一次被女生亲了，还是个美女，哇~太幸福了……或许做个女生也不错哦……
　　爱莉丝没有理会正在发痴的我，一直抱着我来到了另一个房间。打开门，一看就知道是爱莉丝的香闺啦，粉红色的床，洁白色的墙壁，还有那淡粉色的大衣柜，再加上房间里面淡淡的香味，一切证据都表明这是一个少女的闺房……不过我一个男人到女孩子的房间好像有点不合适，正想走开，却发现我是被爱莉丝紧紧地搂在怀里的，以我现在的力气和高度，根本就走不掉。算了，既然是美女抱着我来的，那就没办法了，只好在这里呆着了。不过，她干嘛把我放在床上啊？难道她想……哦，不，虽然你是个美女，但是我还没准备好做这个，喂……
　　我呆呆的看着爱莉丝把我放在床上以后，就……就……一把打开了大衣柜……呼，原来她是要给我找衣服啊，我居然想歪了，真是太可耻了，刘悦，你这个色色的坏家伙。不对啊，她拿出来的怎么尽是些女孩子的衣服啊，还有裙子？我明明是个男人，怎么……呃……我忽然看见了衣柜边上的小镜子，记起了自己的身份已经不再是刘悦了，心中突然一阵难受……鼻子一酸，差点又哭了出来。哎，没想到我变成女人了，连眼泪也多了起来，一想到伤心的事就要出来，这下总算明白了为什么女孩子总是那么容易哭，以前还总是以为是娇气什么的，呵~。
　　“又怎么了？小可爱？又伤心啦？”爱莉丝看见了我伤心的表情，放下了手上的衣服，走过来揽住我说道，“还是不喜欢这些衣服啊？”我摇了摇头，又抬起头对她微笑了一下，示意我没事。想不到爱莉丝竟然呆呆的看着我，好半天才回过神来。“天啊，你笑起来真像个小天使啊，我都看呆了呢！”爱莉丝又亲了我一口，说道，“我真是越来越喜欢你这个小宝贝了！”还好有了第一次的经验，我没有上次那么慌乱，不过脸当然又是红了。“好了好了，快过来试试这些衣服，它们可都是我最喜欢的呢，不过比起来我更加喜欢你哦！呵呵，我一定要把你打扮的像个小天使！”啊？什么？女装？我才不穿呢!我望着那些衣服，摇了摇头。“怎么了？不喜欢吗？”我还是摇头。“那为什么不穿衣服呀？”没想到我是不想穿女装，爱莉丝疑惑的问道。“再不穿衣服会生病的，听话啦，乖~”爱莉丝拿着一件粉色的公主裙向我走了过来。咦~裙子，打死我也不穿这种东西……我从床上站了起来，开始往后退着。
　　“哼！在不听话我可要不客气啦！”爱莉丝开始威胁我，并向我步步逼近。我则是不断地摇着头，节节后退……没办法，以我现在这个样子，只能后退别无他法了。“嘿嘿！看你往哪跑！”看到我已经退到墙边无路可退了，此刻的我就像一只待宰的羔羊那么无助和可怜兮兮。不过爱莉丝可不管我现在的样子有多么的无辜，她居然嘿嘿笑了起来，一只手伸向了我……我怎么看怎么觉得此刻的爱莉丝好像恶魔啊……好可怕的眼神……
　　我看势头不对，立刻蹦下床，就向门口逃去，不过正在我打开门的时候，爱莉丝赶了过来，一脚踹上大门。门外刚好路过一个女佣，她吃惊地看着小姐房间里，一个绝美的小女孩狼狈的跑到门边打开大门，正要往外面跑，突然人被小姐拦腰抱起，紧接着大门“轰！”的一声关上……奇怪的是里面传来凄惨的“乌拉！乌拉！”的叫声……令她不禁打了个冷战……
　　


第三章 取名
更新时间2008-2-16 13:54:00  字数：3528

　我与爱莉丝的闺房大战最终以我的惨败而告终。虽然有一万个不情愿，我还是被逼无奈地穿上了那套粉色公主裙。唉，变成女生之后手短脚短，力气本就不大，这下变得更小了，根本斗不过那个小魔女嘛。我刚刚才发现原来爱莉丝的本性原来是那么的邪恶……简直是魔女……魔女啊……刚才的激战中不知道被她摸了多少次，从上到下摸遍边了，想不到她这个女生竟然比我这个男人还要色……看来我是落到她的手里了，永无出头之日啊……
　　看着镜子里的自己，一个天真可爱的绝世小美女俏然而立，银白色的瀑布般的长发垂在两肩，天使般清纯的脸孔，身上的粉色公主裙更加村托了她的纯洁与美丽。裙子下面露出了洁白细嫩的小腿，使人产生无限的遐想……
　　不过……我正愁眉苦脸地看着镜子里面同样眉头紧缩的小天使，心里一点也高兴不起来。看见美女不高兴？不是，不过镜子里的那个美女可是我自己啊！我原来可是个男人啊~居然会变成超级卡哇伊的小LOLI，虽然我自己也很喜欢LOLI，不过相信任何一个男人在自己变成LOLI以后，恐怕心里都会不舒服吧……
　　“哇~很可爱，不错！”爱莉丝看着我惊叹道。哎？这是第几次了？记不清了，反正我穿上这套衣服以后，她就不断盯着我感叹着，还不时动手摸这摸那的~哭……男人被女人欺负了……“好了！我们赶快出去吧，哥哥一定早就等的不耐烦了。”说完，没等我反应过来，爱莉丝拉起我的小手，就打开门向外面走去。
　　咦？干嘛要见她哥哥？跟我有关系吗？我暗暗想着。不过这里还真大啊，很宽的走廊，两边挂满了油画之类的东西，头上是一排透明的水晶灯，晚上一定很漂亮……地上还是一层不变的光滑大理石铺成，不过跟浴室的不同，是淡淡的白色。看来这个世界大理石挺多的嘛，呵呵……
　　走廊的尽头渐渐变得宽广，前面似乎是一个圆形的大房间，走过去才知道，原来是一间巨大的客厅。里面的装饰依旧豪华，最惹眼的恐怕就是挂在左边墙壁上的一把黄金巨剑了，剑身上的花纹很奇特，一个倒三角的左右两边还刻了两个正三角，似乎是一种家族徽章，剑的本身散发出一种傲然的威猛之气，应该是皇家的宝物吧。大厅的中央铺着一整块红色金边的地毯，尽显高贵。不过，大厅里沙发的主座上似乎正坐着一个男孩，看样子应该比爱莉丝大一些。嗯？怎么感觉有点眼熟？
　　“哥哥。”爱莉丝拉着我向那个男孩走去。是她的哥哥吗，难怪有点眼熟，在第一个房间见过面嘛。“嗯，真迟啊，怎么到现在才……”他刚看见我的样子，不由呆住了，久久没有反应……直到我被他看得满脸通红，低下头去，才突然醒悟过来，“呃……抱歉，失礼了。”他也知道一直盯着别人看很不礼貌，带着歉意对我说道。
　　“不过，这位小姐是……”他疑惑地对着爱莉丝问道。“啊？什么啊！哥哥你居然连自己的召唤兽都不认识哦！你仔细看看它的额头！”爱莉丝把我推到前面并撩开我额头上垂下来银白色的秀发，大声地对着男孩说道。
　　“嗯，这个确实是血契的印记。”男孩仔细地看了看我的额头，“不过没想到它被你这么一打扮比刚才更加的漂亮了！不知道这究竟是什么人型召唤兽，这么可爱。”说道这里，爱莉丝突然愤愤不平起来，说：“哼！便宜你了，在湖边竟然也能捡到这么个宝贝！看它的蛋壳我还以为只是普通的人型召唤兽，没想到是一只小人鱼啦！看它这么可爱，早知道我就和它签订契约了。”哎？敢情我是被创世神封在蛋里，还被丢到湖边上去了？这个该死的创世神，表面上道貌岸然，骨子里坏透了！（创世神此时坐在他的椅子上连打了几个喷嚏，咦？我感冒了？怎么会？他疑惑地摇了摇头。）
　　听到召唤兽我就来气，我原来明明是人，到了这个世界就换了个族不是人了？那也算了，居然还把我当作召唤兽签订契约，还是在我毫不知情的情况下……就是你了，这个看起来有点点帅的家伙，看你怎么给我一个说法。我双目圆睁，怒视着他。
　　“额……好像我们之间有一点误会？”他看了看盯着他咬牙切齿的我，尴尬地向爱莉丝求助道。爱莉丝看看我，又看看雷诺德，嘴角弯起一丝笑意，意味深长地说道：“看来它很讨厌你啊，哥哥。难道你对它有什么想法被它知道了？”
　　“啊！什么想法？我怎么可能对它有什么想法啊。妹妹你真是的，竟然取笑我。”男孩皱了皱眉头郁闷地说道，“难道她是为了我强行签订血契的事情感到不满？”
　　“额，有可能，毕竟我们没有征得它的同意呢，而且人鱼一向是高傲的种族，我看有可能……”爱莉丝担忧地看了看我一脸不满的神态，脸上出现一丝自责。
　　接着，爱莉丝轻轻捉住我的手，眨着她那双忽闪忽闪的大眼睛看着我说：“我们知道在你不知情的情况下和你签订契约你一定很生气吧，如果你不愿意的话，可以解除契约。不过就算我们都愿意解除，以你现在这么弱的精神力一定承受不住反噬。所以，我们在等你成熟强大以后，就解除契约放你离开。你看这样好吗？”
　　我看了看她的脸，仔细看了看她的眼睛。她和我默默地对视着，静静地等待我的反应。她并没有移开目光，我听过人说谎的时候都不会直视别人的眼睛的。但是我对这个世界几乎可以说是一无所知，我也并不敢轻易相信她的话。
　　不过，她说道在我成熟以后，我是人鱼族的，在成熟以后应该会很强大吧，那时候如果我要走的话，相信他们也拦不住我，嗯。实在不行就去找凌飞扬那小子，他现在在哪呢，一定很厉害就是了吧。
　　如果我暂时留在他们身边，一方面吃穿不用愁了，还可以受到保护（我这个样子出去实在是危险啊），此外我还可以向他们学习到一些魔法，等我成熟以后想要离开就很方便了。嗯……这个想法还不错。
　　考虑完我能想到的所有的好处和坏处时，我发现好处远远比坏处要多得多。因此，我看着爱莉丝期待满满的脸点了点头，表示同意她的提议。
　　“哈哈！太好了，你同意啦？呵呵你放心，我们一定会遵守诺言的。”爱莉丝高兴地一把抱住我说道。然后转过头对着正傻傻微笑着的男孩说道：“哥哥，她同意了，你这个做主人的是不是应该表示一些什么呢？”
　　“嗯，小家伙，我一定会遵守我的承诺的，而且你在我们的学校也可以学习到水系魔法的。“男孩十分认真地对我说道，“所以请你放心，我们不但不会控制你、利用你，还会保护你的。所以，你愿意暂时成为我的召唤兽吗？只是暂时的哦。”
　　看了看他真诚的眼神和彬彬有礼的态度，我决定相信他一次。就算想要控制我，我可不是一般的召唤兽，我得意地想到……
　　爱莉丝看见我同意了她的提议，很是开心。然后像是想起什么似的说道：“哥哥，我们帮它想个名字好不好，不然老是它啊它的，多难听！”……我一动不动，默默地听着，虽然嘴上发表不了任何意见，不过起名字是大事，不好听的我可坚决不要！
　　“好啊，不过它可是女孩子，我不会起女生的名字，还是妹妹你来取吧。”男孩抓了抓头，说道。“嗯！”爱莉丝应道，“该取什么好呢？”说罢又看了看我。看我？难道想听取我的意见？嗯，反正别给我起什么玛丽莲梦露、什么布兰妮啥的就好了……
　　“好了，我想到了！就叫妮可吧，妮可，怎么样？”爱莉丝想了一会儿说到，征求男孩的意见。至于我嘛她根本无视……没有人权……慢着！妮可？这名字很耳熟耶……难道……这时我突然想起一个外国著名女演员的名字：妮可.基德曼……喂！我不要这个名字啊……
　　我连忙摇了摇爱莉丝的手，见她回过头拦看着我，立即对她摇了摇自己的头，表示不喜欢这个名字。“怎么了小妮可？不喜欢吗？”听着这个名字我浑身起了一层鸡皮疙瘩，忙又摇了摇头。
　　这时，爱莉丝突然展现出一个只有我能看见的恶魔般的笑容，对着正把头摇来摇去的我笑道：“这可是我好不容易才想出来的呢，你真的不喜欢吗？要知道哦，就算你不愿意，可是你现在的实力还是很弱哦……我来好好地教教你魔法吧？”
　　哇~好恐怖的笑容，我感觉到自己好像掉进了一个冰窖里一样，不禁打了个寒颤。呃……妮可就妮可吧，不要为了名字把小命搭进去，那可真得不偿失了……想到这里，我赶紧对着爱莉丝猛地点头，再摆上一个讨好的笑容。
　　“呵呵！哥哥，你看妮可自己也很喜欢这个名字呢！是吧？小宝贝？”最后一句爱莉丝又转过来问我。汗~继续点头……好可怕……
　　以后的事以后再说了，等以后我变强大了，我一定要报仇……你这个魔女给我记住吧……
　　“好，那就确定这个名字了，我觉得也不错，很适合它呢。”男孩摸着下巴，眼睛还是看着我说。什么适合？适合你还差不多。没想到自己的名字竟然就这么简单被定下来了，我哭，根本就是爱莉丝个人独裁嘛……
　　对了，到现在我还不知道这个摸着下巴的家伙，貌似是我的“临时”主人的名字呢……


第四章 进餐风波
更新时间2008-2-17 14:57:00  字数：2737

　不知不觉一个上午就过去了，自从来到这个世界就发生了太多奇怪的事，使我头昏脑胀迷糊发晕难以接受……这时，肚子也发出“咕、咕”的叫声，提醒我是时候吃饭了。想起来我来到这个世界以后还没吃过一点东西呢。不知道这个世界的食物的味道是不是有地球上的那么好……
　　这个时候，门外走进来一个中年男子，对着我们恭敬地说道：“雷诺德少爷、爱丽丝小姐，老爷和太太叫两位吃饭了。”说完他才看见了我的样子，不禁呆了一呆，好半天才回过神来，连忙施了个礼，退了出去。
　　哎，我的样子真就那么有杀伤力吗……不过他来得还真是时候，呵呵。嗯……原来爱莉丝的哥哥叫雷诺德啊，听起来还不错嘛……还有他们的父母也在啊，还没有见过呢，不知道究竟会是什么样的人呢？
　　“好的，我们马上就过去。”坐在沙发上的雷诺德点了点头，说道。随即站起身来，对着我和爱莉丝说道：“你们两个忙了一上午了，一定饿了吧，爱莉丝，我们带着妮可一起去吃饭吧。”“嗯！”爱莉丝应道，接着就用手依旧拉起我的手，跟着雷诺德一起离开大厅，出门向右边的一条走廊走去……
　　前面是一个和刚才的大厅差不多大小的房间。不同的是里面墙壁的底部被刷成了淡淡的金色，天花板上则是一盏造型美观，名贵雅致的水晶吊灯。房间的中央是一张长达4米，宽大约3米的巨大木质放桌。围着方桌摆放了一圈相同材质的木质座椅。在主座和副座上分别坐着一位五十岁出头的中年男人和看起来四十多岁的一位贵妇。男人的脸和雷诺德有几分相似，却有着一种不怒自威的气势，想来应该就是雷诺德和爱莉丝的父亲了；而贵妇虽然看起来有四十多岁，却依旧美丽，尽显高贵典雅的气质，应该是他们的母亲吧。餐厅的周围还站了一排八个垂手而立的人，看来是服侍的仆人……
　　不过，此刻他们正楞楞地看着我……呃……不得不承认被人盯着看的感觉真是很不舒服，尤其是很多人长时间的盯着你看的时候……我实在受不了他们的目光，只好把头低下去，直到低的不能再低了的时候……“咳！”终于回过神来的雷诺德父亲尴尬地咳了一声，“抱歉，失礼了。不过这位可爱的小小姐是？”他的声音不大，却浑厚有力，掷地有声。“对呀，这位可爱漂亮的小女孩是？”贵妇发出了同样的疑问，声音跟爱莉丝有几分相似，很清脆很悦耳。
　　“父亲大人，母亲大人，请允许我向你们介绍我的人型召唤兽——漂亮可爱的小人鱼妮可。”雷诺德轻轻从爱莉丝手中牵过我的手，并把另一只手放在胸前，施了个介绍礼，说道。“什么？竟然是人鱼吗？这就是你们在沃克湖边捡回来的那个蛋所孵化的吗？”雷诺德父亲显得有些惊讶的问道。“嗯，它确实是从那个蛋里面出生的，不过不知道是不是王族，如果是的话……”雷诺德兴奋地说道，不过后面的话却没有继续说下去。
　　王族？应该很厉害吧，不知道我是不是……不过王族应该是有什么金黄色，银白色的鱼尾巴吧，我的是蓝色的，应该不是，哎，失望……就算做人鱼，做个王族也好吧，听起来很强的样子，我是王族的话恐怕也不至于落到这步任人宰割的田地……
　　“嗯。”雷诺德的父亲点了点头，说道：“如果是王族的话，它成熟以后，靠它的帮助，你的实力至少会上升到光明骑士级别……”“好啦好啦，该吃饭了，你看把那个小家伙饿成什么样子了。”旁边的贵妇开口打断了他们的谈话。
　　此刻……我正对着餐桌上那些散发着诱人香味的美食佳肴表现出了强烈的兴趣，眼睛直愣愣的盯着那些食物，有烤全羊、煎牛排、炸鸡腿……各式各样新鲜的蔬菜和一些甚至从来没见过的水果和生物的肉。哇~看样子好好吃哦，不过他们怎么都不动手啊？哎在地球上的良好教育告诉我，在别人没有开动之前自己开动是很不礼貌的。所以我只能忍……
　　这个时候，贵妇人对着旁边的几个仆人说了几句话（说了什么就不知道了，我此刻的注意力全在食物上呢），那几个仆人点了点头都恭敬的退了出去，一会又都拿着几副餐具走了进来。哇噻~终于要开始吃饭了，激动死了~
　　“呵呵，母亲你看它的样子，快急死了，一点都不像个女孩子……”爱莉丝一边笑着一边让仆人帮我盛了满满一大碗吃的。女孩子？我本来就是男人，当然不像啦，看来爱莉丝还挺有眼光嘛~
　　这个时候，那位父亲大人对着周围的仆人们挥了挥手，说道：“你们都下去吃饭吧，这里暂时不需要人手了。”“遵命，老爷！”仆人们齐齐弯腰行了个礼，便都慢慢退了出去。
　　“好了，大家吃饭吧。”贵妇人笑着说道。哈哈，就等你这句话了！看看边上几个人都开始进食了，我左手拿起小刀，右手抄起叉子，对着碗里一大块看似牛排的块状大排发动了猛烈的攻击！
　　一分钟后……我左手用叉子试图把肉插住，再用力固定住，右手换成拿匕首的方式反复的切肉……
　　三分钟后……扔掉叉子的我正双手拿着小刀，用尽力气往大排上按压……
　　五分钟后……我用两只手捧着大排，用牙齿咬住，再拼命地撕扯……
　　爱莉丝这时突然发现了我的动作，呃……看上去就像一只小熊正在撕咬猎物……“啊？妮可你……扑……哇哈哈哈……笑死我了……”她不禁哈哈大笑起来。正专心进食的其他人听见她的笑声，纷纷把视线投向我，然后和爱莉丝一起狂笑起来，只有他们的父亲好一点，不过看得出来这个男人是在拼命忍住笑的冲动罢了……
　　“哈哈……这是谁啊……居然夹了一块蛮牛肉给它……哎哟……不行了……肚子疼……哈。”爱莉丝毫无淑女的大笑，连说话都困难了……
　　不过，到目前为止，我这个当事人则是莫名其妙……我停下了撕扯牛排的动作，不解地看着他们。这个牛肉这么硬，根本就咬不动嘛……有什么好笑的？算了，不理他们，今天一定要把这个牛排解决！继续咬……
　　“妮可……那个……不是……牛排……”好不容易平息下来的爱莉丝喘着粗气对我艰难的说道。不是牛排？我把肉块拿了下来，疑惑地看了看，咦？明明就是大排的样子吗……“那个是蛮牛肉，而且是肌肉部分没有骨头的……”爱莉丝继续解释道。这下我更不明白了，全是肉还这么硬啊？
　　“说白了，那不是吃的，只是作为类似与调料一样的东西放进去而已，为了增加菜的鲜味和口感所放的东西……”见我还是不懂，爱莉丝又说道，“蛮牛肉虽然味道很好，可是实在是太硬，几乎没有人能吃，所以就作为调料放在菜里面。今天是一定是厨师疏忽没有拿出来，所以你用你的小牙齿是绝对不可能啃动它的，懂了吗？”
　　什么……难怪咬不动……真是气死我了，浪费我宝贵的时间不算，还害我弄了一手的油，而且什么东西也没吃一点到肚子里去，还被当成笑话取笑……太可恶了！这个该死的厨师，不要让我看见，不然我一定饶不了你！
　　（可能开始的剧情发展会有点慢……不过这也是为后面做准备，请各位谅解）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五章 “解放”前夕
更新时间2008-2-18 16:18:00  字数：2848

　在郁闷中我终于吃完了这顿复杂的大餐，刚擦干净嘴巴，立刻就被爱莉丝连拖带拽地强行弄回了她的闺房……不知道的人还以为爱莉丝才是我的主人，而不是傻呆呆看着这一切发生的雷诺德……
　　哎~本来还想在这里逛一逛，欣赏一下周围的景色的说……无奈身体太弱，在魔女爱莉丝的强大破坏力面前简直是毫无还手之力。
　　早知道我就不答应她了，我宁愿忍受那什么反噬也不想整天被一个原本比我小的女孩子天天当洋娃娃一样看待啊……凌飞扬你小子在哪，快来救我，把我从魔女手中解放出去吧……
　　下午的经历是悲惨和痛苦的，我在爱莉丝的威逼和胁迫下坚决反抗，结果反抗被无效化……不得不变成了一个“人体试衣架”。被迫换上了一件又一件各式各样的女装……不止如此，期间遭到爱莉丝的魔手袭击近千次……还被她用不下五十多种化妆品和三十多种化妆手法化了个遍……
　　晚饭是爱莉丝叫人送到房间里的，因为我早已经累得两眼冒星星，浑身发软的地步，倒在她的小床上起不来了……可她却好像精力用不完似的，一点疲劳的样子都看不出来。
　　魔女果然是魔女，我暗暗想着等，我有了实力，必须第一时间逃走。然后……一阵强大的困意袭来，我渐渐抵抗不住困意，睡了过去……
　　“妮可！吃饭了！”爱莉丝对着躺在床上一身洁白色晚装长裙的妮可说道，“妮可？妮可？……哈……这个小家伙……”
　　爱莉丝既好笑又温柔地看着小床上已经熟睡的小美人，忍不住轻笑起来。看着她那娇媚可人的睡态，天真无暇惹人怜爱的小脸，爱莉丝忍不住凑上前去，吻了一下小美人那娇艳欲滴的嘴唇。这个小家伙，一点都不像个召唤兽的样子，倒像个流浪过来的人类小公主，刚做完邪恶的事的魔女想着。
　　一觉醒来，感觉好舒服哦~我揉了揉惺忪的睡眼，刚想从床上爬起来，却发现自己完全动不了。再看看，熟睡的爱莉丝把我牢牢抱住，一只手还搭在我的腰间；两条大腿紧紧夹住了我的腿……整个一个抱枕式抱法，难怪我一点都动不了了。
　　“乌拉~乌拉~！”我只好轻声叫着，并努力地想把手抽出来。不过，想到这么一个美女在怀里（貌似是在美女怀里……），我是一个正常（？）的男人（？）的心啊~怎么受得了……顿时气血上涌，突然激发出潜力，硬是把手抽了出来。
　　接着，爱莉丝“嗯！”了一声，似乎是感觉不到我，小手往前一拉，又把正努力坐起来的我拉倒在床上，继续用手紧紧抱住……
　　……迷糊中……没弄明白咋回事……
　　……算了……不管了……我也继续睡吧……反正根本起不来嘛……
　　一觉醒来真是舒服啊……瞅了瞅爱莉丝，还好已经不在了。揉了揉眼睛，我慢慢从温暖的被子爬了出来，下地穿上我的小拖鞋，伸了个懒腰。嗯……早上起来首先要去洗手间刷牙洗脸……洗手间……洗手间……嗯？洗手间在哪里？？走了半天，我发现自己完全不认识路……只好低着头一步一步又走了回去。刚走到门口就被急匆匆往外跑的爱莉丝撞了个趔趄，幸好她及时拉住了我，不然铁定是要摔一跤的。
　　“你这个小家伙刚起床怎么就迷迷糊糊地乱跑啊？我正要找你呢……”喂，喂……别拉我啊……起床不刷牙，牙齿会坏掉的说……
　　爱莉丝不分由说就拉起我回到了她的房间，关上门以后，她给了我一块口香糖一样的东西，说：“用牙齿咬着，嚼几下再吐出来，记住，千万不能咽下去哦。”什么嘛？还不就是口香糖，难道这个世界的人就用口香糖来保护牙齿嘛？我看了看这块类似于口香糖的东西，最后决定还是先试一下效果。放进嘴里……咀嚼……
　　嗯，这个口香糖不同于地球上的口香糖，它没有味道，而且弹性十足……我嚼了将近一分钟左右才把它吐在爱莉丝早就准备好的小纸片上，希望能尽量清洁我的牙齿吧……
　　不过……爱莉丝又在一旁笑了，她说道：“妮可你嚼那么长时间干什么啊？这个东西可以把你口腔里的不洁之物都沾走的，只需要几下就好了，用不了那么多的，你以为是锻炼口腔吗？”
　　切~我早就知道是清洁牙齿用的啦，你才是误解了呢……我默默地想着。这时，爱莉丝又递过来一块半湿的白毛巾，“擦擦脸吧，没想到你这个小贪睡鬼竟然会这么迟才起床……”这么迟？我接过毛巾，仔细地把脸擦了擦，才递还给她。
　　什么嘛……郁闷……我要能起的来呀，还不都是你这个魔女……不过，现在是什么时候了呢？我想问却又问不了，唉，这下可体会到做哑巴的痛苦了，连时间也问不了。虽然还能说一句“乌拉”，不过这也和不能说话没什么区别嘛……
　　这时，门外传来一阵轻轻的叩门声，接着一个中年男子的声音响起：“小姐，午餐的时间到了。”是昨天叫我们的那个男人的声音。“知道了，我马上就去。”爱莉丝应道。然后就向我走了过来，并把手伸向我。
　　我以为她又要拉着我的手，就主动把自己的小手送给她。“嘿嘿，我可不是要拉你的手哦~”爱莉丝突然展现出她那招牌式的恶魔笑容，盯着我说道。看到这个笑容，我本能地感觉到了危险的气息，立刻转身想跑。不过，好像已经迟了……爱莉丝早有准备，一把抓住我的后领口，把我拉向她的怀里……
　　房间里又一次上演昨天的一幕“惨剧”……
　　当我们走出房间的时候，我身上的衣服已经被换成一套浅紫色的连衣裙。而且头上还被她强行戴上了一个蓝色猫耳朵发卡……不知道这个世界为什么会有这种东西，不过现在我的样子可是正宗的超可爱猫耳LOLI，绝对的爱心ｍｍ和怪叔叔杀手……
　　再次来到昨天那个吃饭的地方，姑且叫做餐厅吧，两位长辈和雷诺德已经在用餐了。爱莉丝进去以后，让仆人帮我和她自己盛了一些食物，就拉着我挨着雷诺德坐了下来。
　　雷诺德看了我的样子不禁一愣，然后用无奈的语气对着爱莉丝说：“妹妹，你怎么把妮可打扮成这个样子？”“啊？”爱莉丝疑惑地问道，“难道这个样子不可爱吗？”雷诺德顿了一顿，又说道：“嗯，它什么样子都很可爱的，不过我觉得你好像只是把它当作你的玩具在玩，这样对它是很不公平的。而且它毕竟是我的召唤兽，你整天占着它，它也没法和我交流。所以你就不要再整天欺负它了，好吗？”
　　在一旁静静听着的我在内心里深表赞同，大英雄雷诺德，现在只有你可以拯救我啦，快把我从恶魔手中救走吧……虽然只是临时的，不过你目前还是有义务保护我的啊……
　　“嗯……好吧。”爱莉丝竟然同意了，万岁……“不过……”汗，早就该知道事情没这么简单……“不过，还有十天学校就开学了，那时哥哥你会把它带走吧，那我跟它见面的次数就少了啊，所以这几天呢，我想和它多亲密亲密，我会保证不欺负它的，好吗？哥哥？”
　　我说难道异世不用上学的么，原来他们还要上学啊，这只是放假而已。不过我得到了一个重要的信息，嗯……再熬过这十天应该就会好了吧。虽然我是很喜欢爱莉丝啦，不过她那恶魔的个性实在很可怕，而且好像只有对我的时候才会出现……想想一个大男人（？）竟然被一个小女生吃得死死的，我就感到无地自容了……
　　（好戏要开始咯……嘿嘿……）


第六章 出门
更新时间2008-2-19 15:08:00  字数：2885

　又经历了几天爱莉丝的非人道主义摧残后，终于离他们开学的日子只有两天的时间了。
　　通过这几天的生活我也渐渐了解到爱莉丝他们家原来是南方卡帕斯大陆上一个大国斯卡德兰帝国的名门望族。
　　爱莉丝的父亲叫做雷布塔&#183;伦斯纳斯，年轻的时候曾是威震大陆的一代名将，为帝国立下汗马功劳，现在被封为伯爵，依然是王庭重臣；而爱莉丝的母亲伊琳娜&#183;伦斯纳斯，则是前任丞相的女儿，出身名贵……总之一句话，她家很不得了。
　　雷诺德和爱莉丝所上的这所学校更是整个南方大陆甚至所有大陆上都算得上前三的一流学校——破晓之光学院。
　　破晓之光学院成立于大陆历1679年，距今已经有六百多年的历史。它是由帝国第七任皇帝阿斯兰&#183;卡玛斯特一手创立，并力邀当时大陆排名第一的魔法师，具有大魔导师实力的凯文&#183;斯蒂奇担任校长。凯文接受校长一职后，立刻发布了一则通告：不论富贵贫贱，凡是有实力或者天资聪慧的人，都可以报名破晓之光学院，以考试入学。对于生活贫困却有以上条件的人，学校予以赞助甚至全免学费。由此，培养出一大批素质良好，实力强大的精英人士。其中就有现在的帝国大元帅铁克拉迪&#183;朗多、爱莉丝的父亲雷布塔伯爵和帝国魔法师军团首领洛克昂&#183;斯托拉托克等人……破晓之光学院时至今日，已经是全大陆知名的超一流学校了。
　　可见，爱莉丝和雷诺德可以上这所学校，并非是靠着他们家族的关系，而是靠着自身的努力。由于从小良好严格的家庭教育，爱莉丝和雷诺德完全没有一点普通贵族的架子、和奢侈浪费、品德恶劣等坏习惯，反而谦卑礼让，温和待人，深受长辈和同辈们的喜爱。
　　雷诺德十七岁已经具有了高级骑士初阶的实力，这在同龄人中几乎可以称为“天才”；而爱莉丝十六岁，实力也已经是中级魔法师中阶了，在同龄女孩中几乎没有她这么强的……难怪，魔女嘛……
　　现在他们即将启程赶往斯卡德兰帝国的首都——克洛瓦那。破晓之光学院就设立在那里。而我由于契约限制不可能离开主人—也就是雷诺德太远（远了会被强制召唤到召唤空间），所以他们也带上了我。并且由于路途不是很近，坐马车需要一天半的时间才能达到那里，他们决定提前两天就出发。
　　终于要出门了，这几天一直呆在那个大宅子里面被爱莉丝玩，都快要郁闷死了，这下可以好好地出去玩玩，看看这个世界了……我感叹地想到。
　　本来雷诺德提议让我呆在他那什么召唤空间里面去，说里面舒服又温暖，很适合召唤兽呆，不过在我的不间断摇头下只好作罢。因为我认为那是个黑暗虚无又狭小的可怕的地方，毕竟从来没去过，总是有些害怕的嘛……
　　所以……此刻，我正一身白色花边连衣裙（爱莉丝强迫），坐在爱莉丝的身边，兴奋地不住朝着疾驰中的马车窗外张望着。
　　哇！没想到爱莉丝他们家的房子还真大，那么远也能看见，造型很有地球上中欧时期城堡建筑的风格，不错！咦？那个人穿着金边的白色长袍，手里拿着一根短杖，应该是个牧师吧。还有那边那个人，腰间那把长剑好酷啊……
　　爱莉丝看着我的动作，不由得轻笑起来，对着外面正驾着马车的雷诺德说道：“哥哥，你看妮可的样子好激动哦，自从出门就一直对着外面看到现在呢！”
　　“哈哈……那是当然啦！它出生才那么几天，又从来没有出过门，当然会对外面的世界感到好奇啦！”雷诺德也笑着回应道。
　　……我当然要激动了，如果你们到了我的那个世界，再去外面逛逛的话，肯定也会有和我一样的反应吧……
　　马不停蹄地赶了一整天的路（午餐是在马车上解决的），在傍晚的时候，我们到达了一个小镇。
　　雷诺德的计划是在这里住一晚，休息一下，明天再继续赶路。于是我们找了一家旅馆，定了两间房间，我和爱莉丝一间，雷诺德自己一间，都在二楼。准备好好休息一下。
　　“啊呀！累死我了，坐了一天的马车了，终于可以好好休息一下啦！”爱莉丝走进房间，伸了个懒腰就倒在了一张大床上。本来，我也想跟她一样地倒下去，因为我比她更累，一整天都趴在窗子边上大呼小叫能不累嘛……不过，在想到极有可能就会被压在床上遭受恶魔的摧残，我决定还是先坐到旁边的一张椅子上休息。
　　看起来事情好像没这么简单……“妮可……过来。”趴在床上的爱莉丝抬起一只手，对我招了招。不是吧，又想咋样？不去……我对着她摇了摇头，也不管她根本就看不见我的动作。
　　“怎么了？过来呀~别怕，今晚我不欺负你啦~”爱莉丝见我没有动，用哄小孩的语气对我说道。切~我才不上当，每次都这样说，每次都被欺负个够……傻子才相信你。我依旧不理会，同时开始严密提防魔女随时可能的突然袭击……
　　突然，爱莉丝一下从床上爬了起来，像是想到什么似的对我笑眯眯地说道：“妮可啊~我带你出去玩好不好？”
　　……不得不承认这个提议对我有极大的诱惑力……我谨慎地思考了一下，于是决定答应她。便对她点了点头，不过同时还是不能放松警惕。
　　看到我同意了，爱莉丝高兴地走了过来，拉起我的手，“那我们走吧。”说完，就打开房门，拉着我走出了房间。
　　下了楼，我们看见雷诺德正坐在楼下大厅里的一张桌子旁边，正与一个衣着华丽的年轻男人谈论着什么。他这时也看见了我们，对着我们招了招手。
　　周围的人和那个年轻人看见我们，不由一呆，都目不转睛地看着慢慢走过去的我们。说来也是，爱莉丝本就是一个美女了，再加上我这个更胜一筹的小……美女吧，加起来的杀伤力可是成倍的增长。难怪那些个男人会看得呆了，换作是我，估计也差不了多少。
　　“咳咳……”爱莉丝对着他咳了几声，那个男人才回过神来，忙说：“抱歉，两位小姐，我失礼了，因为你们实在是太美了。”说我帅嘛还可以居然说我美……讨厌面前的这个家伙……
　　“呵呵，没关系，这位是我的妹妹爱莉丝，而这个小家伙，则是我的召唤兽妮可。爱莉丝，这位是哥哥在学校的同学拉德维奇&#183;马赛。”雷诺德介绍着双方。“你好，美丽的小姐。”拉德维奇略一欠身，对着爱莉丝说道。爱莉丝则是微笑着回了一礼，说道：“很高兴认识你，马赛先生。”
　　拉德维奇对着她笑了笑，随即把目光转向了我，“这位竟然会是你的召唤兽，雷诺德？我怎么看都是一位可爱的小妹妹啊，难道是人型召唤兽？”拉德维奇不无惊讶地说道。
　　“嗯，它的确是人型召唤兽，你看。”雷诺德指了指我的额头，我也听话的撩开额前的长发，给他看我额头上红色的月亮图案。“啊哈~这确实是血契的图案，果然是召唤兽，你的运气真是好啊！”拉德维奇点了点头，用着羡慕的目光看着我。
　　“哥哥，我要带着妮可出去玩一会。”这时，爱莉丝对着雷诺德说道。“好吧，不过已经是晚上了，你们两个要小心一点，别走远了，早点回来。”雷诺德叮嘱道。“好啦好啦，真啰嗦哎。”爱莉丝不以为然的点了点头，然后又礼貌的向拉德维奇告别，就拉着我一起走出了旅馆的大门。
　　————-票票还没有收藏多——————打击—————————
　　


第七章 圣依传承
更新时间2008-2-20 19:14:00  字数：2480

　现在的我，正和爱莉丝一起坐在行驶中的马车里。我默默地看着一条晶莹透剔的珍珠项链，不禁想起了昨天晚上发生的事……
　　昨晚我跟着爱莉丝一起到旅馆外面去逛街。出了门我才发现，虽然这个小镇不大，但是晚上的街道上却十分热闹。灯火通明，人来人往。
　　有许多商人摆出地摊出售各种小玩意，还有一些小商店仍在营业。街上的行人也不少，有很多人跟我们一样在闲逛……
　　不过，我发现，无论走到哪里，我们似乎都会成为焦点……所以很多地方都没办法去，因为人太多了……
　　为了不引人注意，爱莉丝特地帮我在一家小服装店挑选了一顶纯白色小帽子，戴上它既可以遮盖住一点我的相貌，又可以隐藏起我那一头惹人注目的银白色长发。这样终于减少了大部分人的目光注视，可以安心的玩了。
　　异界的东西还真是千奇百怪，很多东西都是我从来没有见到过的。比如各式各样像老树枝一样造型的魔杖、功能不一的小型魔法卷轴、神秘昂贵的可以放下许多东西的小空间袋和储存了光系魔法的照明水晶……令我这个地球上来的人大大地好奇了一把。
　　还有出售各种漂亮的魔法水晶的小商店、有出售做工精细的，有独角兽，飞马等生物的造型的一类小装饰品的小摊，商品真是可以说得上琳琅满目。我拉着爱莉丝一会看看这个，一会摸摸那个，兴奋极了……
　　小镇上居然还有出售宠物的商店，不过和地球上的不同，这里出售的是像虚空龟、伪龙、闪电狗等这样奇怪的生物……虚空龟就是像幽灵一样可以在墙壁之间自有穿行的乌龟；伪龙则是外貌像龙，而身材却只有小猫小狗那么大的可爱的生物；闪电狗可以看门，因为它会发出小型闪电来攻击陌生的人。呵呵，真的很有意思……
　　在逛到一家小型私人精品商店时，柜台里面摆放的一条纯白色的珍珠项链引起了我的注意。不知道为什么，看见它我有一种奇怪的感觉，好像似曾相识一样，很熟悉却又很陌生。我很想要……于是，我拉了拉爱莉丝的裙角，并给她指了指那条项链，用企求的眼神望向她。
　　我不知道她会不会买给我，看样子这条项链应该是一条很贵重的项链，不会很便宜。如果她嫌贵的话，那就只好作罢……
　　不过，爱莉丝只是好奇地看了我一眼，轻轻地问道：“你想要这个吗，妮可？”我点了点头，为了保险，又拉了拉她的裙角一次。我知道这样做很幼稚，不过那条项链对我来说太奇怪了，我十分希望能够弄明白它究竟是怎样一件东西。
　　“好吧，既然我们的小公主喜欢，就买它吧！”爱莉丝笑着说道，随即又转过头去对着一旁的店主问道：“这个项链要多少钱？”店主闻声走了过来，看了一眼爱莉丝所指的那条项链，礼貌地说道：“尊贵的客人，您很有眼光啊，这条项链是12颗纯珍珠所制成，绝对适合您的妹妹穿戴。而且价格也不算贵，只要五千金币就可以了。”
　　那个店主居然误会我是爱莉丝的妹妹……不过爱莉丝好像很认可这个说法……“五千金币呀~好像不便宜呢……”她一副很惊讶的样子说道。
　　果然很贵啊，虽然不清楚五千金币到底是什么概念，不过连爱莉丝这种贵族也会惊讶的价格，一定是很贵很贵了，唉~那只好算了……失望~
　　看到我心情低落的样子，爱莉丝突然话锋一转：“不过呢，既然是我们的小美人的请求，我怎么可能忍心不答应呢，呵呵。”说完，她拿出一张银制的卡片，顺手摸了摸我的小脑袋，对着店主说道：“麻烦了，划卡吧，请把这个包起来。”汗，原来这个世界买东西也可以划卡啊……
　　拿到这条项链的时候，就有一种很亲切的感觉，似乎本来它就是属于我的一样。但是我可以肯定我以前从来没有见过这条项链。
　　珍珠是纯白色，十分明亮，而且很大很圆润，摸上去手感很好。仔细一看，第一个珠子和第三个珠子上面还分别刻着“圣”、“依”这两个字，不知道有什么含义。不过，这个项链或许是一件宝物也说不定，搞不好还是神器来的，那就赚大发了……
　　“妮可~你这个小家伙又在发什么呆呢？对外面也没兴趣啦？”爱莉丝的声音将我从回忆中拉了回来。对了，或许爱莉丝这样的贵族子女会对这样的东西有所了解，说不定她会了解到什么。
　　我把手中的项链递给她，同时用另一只手指了指它和我自己。爱莉丝很聪明，一下就明白了我的意思，“你是说，这条项链和你有重要的关系对吗？”我点了点头，又指了指项链，再耸耸肩。“呵呵，你的意思是还不清楚这是一条什么样的项链？”魔女的头脑很管用呢……“不过，我也不知道哦，而且我看这条项链应该只是很普通的珍珠项链罢了。”说完，她又把项链还给了我。
　　真的只是普通的项链么？看来应该是我多心了，嗯，估计是想宝贝想多了……算了，不想了。既然想不出什么，我就把项链挂到脖子上，准备继续去观赏马车外面的景色。
　　这个时候，项链上突然发出了一层淡淡的白光。不过由于我此刻正专心地望着窗外，并没有注意到这些。知道白光越来越强，爱莉丝也发现了，惊讶地大喊：“妮可！你怎么了？这是怎么回事？”我才发现自己已经被项链所发出的白色光芒整个的笼罩住了……
　　接着，似乎有一种很古老的语言传入我的耳中，竟然是从项链里面发出来的，更加奇怪的是我居然能听懂这种古老的语言，很自然的完全理解它的含义：圣依一族的传承者啊，你将拥有我们的能力，而将失去力量的本源，成为圣依人鱼王族之后裔。伟大的光明之神将永远眷顾着你，圣洁的生命之神将永远守护着你！此乃圣依之传承，不管你愿意与否，都将永远承受它的影响与约束……
　　说的语言是能够听懂，不过意思却不怎么理解，难道又是一个契约之类的东西吗？圣依族又是什么？好复杂……
　　紧接着，项链所发出的白光忽然流进了我的身体里面，我感到一阵说不出来的舒适感觉。这是什么？难道是武侠小说里一样的剧情，难道这真是宝物，它要传功力给我吗？不过，我怎么又感到全身好疼啊……而且越来越疼，像全身都被用针刺过一样的疼！
　　我不禁大叫出声！！！
　　（今天更新的有点迟，请大家见谅……）
　　————-票票还是少得可怜————————还要再努力啊———————-
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八章 圣依一族
更新时间2008-2-21 16:05:00  字数：2340

　……舒服……这是我醒来的第一个感觉。完全没有了那时痛苦的感觉，很好。就像是大病初愈一样，全身都感到说不出的舒适。
　　“你总算醒了，妮可！我都担心死了！”爱莉丝看见我睁开眼睛，她满是担心的脸上，掩不住的激动起来。看来她应该为我担心了很久。真是难为你了，魔女……
　　看了看周围，我正躺在一间房间的一张白色小床上，爱莉丝则坐在我的床边守候着我。嗯，恐怕是已经到了克洛瓦那了吧……
　　摸了摸自己的头，觉得应该没有什么大碍以后，我对爱莉丝露出一个微笑，示意我已经不要紧了。她看到我的笑容，顿时轻松了不少，也微笑起来。
　　现在来回忆一下之前所发生的事情，嗯……好像是那个珍珠项链里有某种能量，然后我似乎吸收了这种能量，估计是能量太多，身体受不了而全身疼痛，在后面……好像就昏过去了。
　　究竟现在我这个身体里的能量到底怎么样了呢？能量都吸收了吗？也许我通过这次的事情变得很强了也说不定呢，嘿嘿。这样就可以轻易摆脱魔女的控制了，哈哈……
　　“谢天谢天，它总算醒了！”门口传来雷诺德惊喜的叫声，呵呵，看来我的那个“主人”也非常担心我呢。
　　不过，跟着雷诺德一起进来的还有另外一个人。是一个三十多岁左右的男人，长得还算是个帅哥……我怎么在想这玩意？……他穿着一身灰色长袍，炯炯有神的眼睛正饶有兴趣地看着我。
　　“埃文纳德先生，这件事到底是怎么回事？那个项链有什么作用吗？”爱莉丝似乎也认识那个男人，礼貌地问道。
　　“我已经仔细看过那条项链了，它的上面刻着‘圣依’，这两个字，你们知道这代表着什么吗？”埃文纳德摆出一个无害的笑容，不紧不慢地回答道。看到眼前二人一起摇了摇头，和我满是疑问的眼神，埃文纳德满意地点了点头：“一般人都不会知道这条项链的来历，因为它据说失传已久，不过竟然被你们在一间小店里找到了，还真是讽刺啊~对于人鱼族来说。”
　　听这话的意思，这条项链还确实是一条宝物，而且是人鱼一族的宝物。但是一般人不知道，所以那个店主才会把它当作普通的项链卖掉喽……
　　说道这里，埃文纳德看了我一眼，再接着说道：“也多亏你们带了妮可，不然你们也不会知道吧……这是人鱼一族里面圣依族的圣物，它的名字是：圣依传承者。”嗯，看来他说的不错，我也确实听到了项链里面与这个类似的话。“现在，你的小家伙已经成为它的传承了，它已经是圣依族人鱼了，而且是王族哦。”最后一句他对着雷诺德说道。
　　“圣依族？这个和其他的人鱼有什么不同呢？先生。”雷诺德问道。
　　“呵呵，圣依族，人鱼一族中极其特殊的存在，他们是光明系魔法的王者，神圣系法术的权威。遗憾的是他们只能使用其中的治疗和辅助类法术，而对于像圣裁之光，神圣打击这样的攻击类魔法却无法使用；不过，他们的神圣光明系魔法的效果，要比人类牧师所发出的神圣光明系魔法的效果高出十几倍……正是由于这点，使他们成为整个人鱼族保护的重点，甚至整个海洋里的生物都会在他们遇到危险时自觉的保护他们。也正是由于这点，贪婪的人们大量捕捉这种人鱼以为己用，不过这种人鱼虽然温和柔弱，但生性倔强刚烈，抓走的人鱼全部都一一死去，最后已经所剩无几。在面临灭族的情况下，圣依族的11位长老和族长只好将自己的力量封存进一个神秘的珍珠项链里面，以求遇到适合的人鱼，可以帮他们复兴圣依族。我这样说，你们明白了吗？”
　　雷诺德仍然是一脸的惊讶，他看了看我，说道：“那……妮可就是圣依族的人鱼了？”。
　　“嗯，按道理应该是，因为这条项链里面的神圣魔法已经所剩无几，大概都被它吸收掉了，所以它应该也接受了项链里的传承的能量吧。”埃文纳德点点头说道。
　　“可是……”爱莉丝一脸担忧地问道，“如果妮可变成圣依族，那不是会有许多人来抓她吗？那怎么办？”
　　“放心吧，一般人是看不出来的，不是吗？而且学校也会帮助你们保密的。圣依族人鱼虽然稀少，但是不至于到使人明抢的地步，况且你的哥哥已经和它签订了血契了，不是吗？”埃文纳德微笑着说道。
　　说完，又看了看我，说道：“不过这个小妮可还真是可爱啊，也很漂亮。可惜离成熟期还早，不然雷诺德你可真是很有福分啦，哈哈……”一直静静地听着的我，在听到他这句话以后，立即伸出一只手，抄起床上的大枕头就朝埃文纳德砸去……
　　埃文纳德闪过枕头，笑着说：“哎呀哎呀，看样子这么小，脾气倒大的很，呵呵……”我发现我越来越讨厌这个家伙了，他到底是谁啊？
　　“好了，我要走了，还有很多事情要处理。既然你们的小宝贝已经醒了，就把它带回你们的宿舍去吧。”埃文纳德说完这句话，就打开了房门，走了出去。哼……走了最好，那个家伙还真是轻浮的可以。
　　对了，刚才他说“宿舍”……该不会是已经到了那个什么破晓之光学院了吧……那我到底躺了多久？可恶啊……又问不了……
　　想到这里，我又轻轻在心里连声问候了亲爱的创世神N+1遍……（结果创世神不出意外地连着打了N+1个喷嚏……）
　　这时，爱莉丝忽然对雷诺德问道：“哥哥~到了学校了，你准备怎么带着妮可啊？它又不想去召唤空间，你不会想就这样带着它去男生宿舍吧，它可是小女生哦……”
　　雷诺德显然没有想到这个问题，愣了半天才说：“那还是你带着它住女生宿舍好了……”
　　我看见了~我看见爱莉丝变得眉开眼笑，还朝着我眨了眨眼……虽然漂亮，在我看来那就是恶魔的笑容再次出现了……
　　汗，看来我还是逃脱不了魔女的手心啊……默哀一个先……
　　（继续慢慢铺……慢慢铺……慢慢铺……）
　　————-预告：明天开始第二卷啦———————大家有意见多提啊————
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第一章 遇险
更新时间2008-2-22 16:48:00  字数：2445

　这就是破晓之光学院吗？此刻我正一个人无聊地在学院里面闲逛，想看看这个传说中的顶级教育学院究竟是个什么样子。
　　破晓之光的总面积大概有1500多公顷，相当于首都克洛瓦那面积的四分之一。学院的中轴线长达3公里，与地处高坡长达400米的教学主楼垂直相交。中轴的前半段为十字形的人工河流，两侧是星罗棋布的花坛、喷泉、池沼和学院历史上著名人物的雕像。学院左边是魔法区，右边是武术区，中间出去教学主楼以外，则又分开并列两楼，是男女生宿舍。学院内部一系列对景安排与中轴线严格对称。
　　破晓之光学院于大陆历1578年开始建造，历时百年之久，消耗全国赋税的十分之六。不过，虽然建造耗时耗财，但是它为这个国家所培养的人才可以说是数不胜数。当初建立破晓之光的那个皇帝确实是英明的。
　　不过这一切现在看来好像都跟我无关……爱莉丝和雷诺德都去教导部报道了，只剩我一个人呆在爱莉丝所在的女生宿舍里，其他人也都不在，真是太无聊了，又不知道他们什么时候才会回来。我耐不住寂寞，同时也对这个学院抱有兴趣，便独自一个人晃悠了出来。
　　打开门，外面阳光明媚，晴空万里，令我的身心都感到十分舒适。而且这个学院好像很注重环境的美化和绿化，种了不少的花花草草和参天大树。地面上也十分整洁，没有任何杂物，小树和一些建筑也看不出来被故意损坏的迹象。
　　我走了一小段路，欣赏了一下周围的景色。嗯……不错~比我们地球上那个破学校好看多了。路上的学生也很多，有衣着华丽的贵族，也有穿着朴素的平民。不过，貌似好多人正在盯着我看，汗，看来我的相貌和头发太引人注意了。而且……这套黑色的裙子也忒醒目了些……
　　“你看那个小美女~好漂亮啊！”一男子小声对着旁边一男子说道。“嗯，是啊，可是我怎么从来都没有见过她啊？难道是新转来的学生吗？”那男子也小声回答道。
　　“哇~这个小妹妹很可爱呢~好想抱抱！”这回是一个女生的声音，旁边还有几个女生正不住地点头，一起看着我附和到：“是啊，不过看样子，她一定是新来的小学妹吧……”
　　“她不会是迷路了吧？”……
　　“看起来很可爱啊……”……
　　然后……人逐渐越来越多，渐渐围成一个圈，就快要把我包围在中间了……
　　幸亏我腿脚敏捷，在最后一个人围上来之前，我一个箭步冲出包围圈，逃了出去。这才没有遭到人群视线全身扫描的可悲命运……
　　第一次“反围剿”胜利了，值得庆祝。不过我突然想到：要是第二次，第三次都来怎么办？
　　嗯……思考……思考……思考出来有以下几种方案：一、再跑；二、先躲起来，或者去人少的地方；三、化妆。
　　仔细斟酌以上方案以后，我认为一太耗费体力，而且危险系数较大，放弃。三则没有化妆的工具和手法，暂时排除。最后我决定先找个人少的地方去逛逛。
　　不过，到哪去呢？我看了看四周，发现右边有一条小路很少有人走，于是我便沿着那条小路走过去。感觉自己有点像小偷……专找僻静的地方走……
　　走了一会，发现两边的树木越来越多，难道前面是一个小树林？这激起了我的好奇心，我继续往前走去……
　　果然不出所料，前面是一个面积不大的树林，看来很适合男男女女在这里谈情说爱呢。不过，奇怪的是，连一个人影竟然几乎都看不见，难道异界的年轻人连这个好地方都视而不见吗？唉，可惜了……
　　我正想的出神的时候，突然后面有个轻浮的声音响起：“哟呵？这是哪来的小妹妹呀？胆子可真大呢，敢一个人来这里啊？”我一回头，就看见几个流里流气的贵族正盯着我看着，说话的是那个带头的家伙。他的样子倒是不错，可是从眉间散发出来的阴狠的气息和极其猥琐的表情表明了他就是传说中的“纨绔子弟”。
　　他们还在直愣愣地看着我。其中一个肥的像猪一样的家伙几乎连口水都流出来了，真让人恶心；还有一个高个子则是一脸的猪哥相，看得我浑身发毛。其他几个家伙也差不多，我数了一下，一共是6个人，看来个个都是不学无术，整天不务正业的贵族家庭的小混混。
　　“喂~小美人，你是刚转来的学生吗？怎么跑到这里来了啊？呵呵，一个人这里可是很危险的哦，让哥哥来送你回去吧~”那个家伙从上到下把我打量了一遍，阴阴地对着我说道。切，谁会相信你，你想干什么都写在你那令人恶心的脸上了……
　　我保持高度警惕，现在回去的路已经被他们封住了，看来他们是垂涎我的相貌了。今天真是倒霉，看样子只有继续往里面走了，要是硬要从来时的路走的话可能会被他们抓住，而我肯定不是他们的对手，搞不好被他们发现我圣依人鱼的身份那就更惨了。所以我只能往树林深处跑……
　　我突然指着他们身后并且做了个惊讶的表情。他们一愣，都匆匆回过头。我趁着他们回头的空挡，立刻拔腿向着树林那边狂奔过去……
　　不过，身后立即就传来了怒吼声：“想跑？挺聪明的吗！不过你是逃不掉的，给我抓住她！”那个家伙身份还真是不简单啊，一句话那些个贵族就全追过来了。我连忙加快速度，我可不想被那些猥琐男捉住……
　　这下我可弄明白了为什么这里人烟稀少了，应该这里就是他们聚集的地方吧。不过学校难道不知道这事吗？他们不管这些人吗？这可是个大问题呢。
　　心里想着，脚下可是一刻不敢停，一停可是会被抓到的呢……
　　跑着跑着，我双腿渐渐开始发酸，呼吸也沉重起来，哎哟~累死我了，不过这片树林也快到头了吧，应该再跑就可以出去了。
　　这时，我的右脚一脚不小心踢在一块大石头上，这突然的一下子使我失去平衡，摔倒在地。
　　我正要努力爬起来，这才发现脚腕处疼的厉害，而且还有点肿。看来是扭了一下，现在一碰就钻心的疼，更别说让我站起来了。
　　这下怎么办，眼睁睁地看着他们离我越来越近了，我急得差点哭了出来，这下子要完了。
　　那个家伙看到我摔倒在地，笑得更加的猥琐，带着那群小弟就向我冲了过来。而我现在根本没有反抗的能力……
　　


第二章 英雌救美？
更新时间2008-2-24 14:15:00  字数：2760

　那些家伙们离我越来越近了，可是我的脚竟然在这个时候扭伤，真是失败啊……脚还很疼，连站起来都很困难……
　　难道我就要落到这些流氓一样的贵族们的手中了吗？我无奈地想着。这附近大概也不会有什么人路过，来个英雄救“美”吧……天啊……
　　“嘿嘿！小美人，怎么受伤了？谁让你乱跑呢？还真是不小心啊~哈哈哈……”猥琐男阴险的脸上尽是无耻下流的表情，看得我一阵恶寒。我低下头去，不再理睬他们。反正你要是碰我的话，我就去死……被男人XXOO我可接受不了，还不如死了痛快。
　　这时，旁边的一个瘦子在他耳边插嘴道：“西奥萨格老大，她这么漂亮，还这么辣……您不是就喜欢这种类型的吗，嘿嘿……”
　　猥琐男西奥萨格听了不禁哈哈大笑起来，“那是，我看上的女人，有谁能跑得掉？也不看看我是谁，我可是卡洛斯家族唯一的继承人啊，哈哈……今天居然会遇到这么正点还可爱的小美女，真是好运气啊，哈哈哈哈……”
　　话音未落，旁边突然一声怒斥响起：“西奥萨格！你这个无耻家伙！竟然连这么可爱的小妹妹也想轻薄，你是不是太下流了？”竟然是一个清脆的女声。我不由抬起头一看，哇噻~美女……
　　一个身穿红色上衣的美女正站在我的身后，大概十八九岁的样子，浑身散发着一股成熟的气息。此刻，她单手叉腰杏眼圆瞪地看着前面的一群纨绔子弟，另一只手中则拿了一根粗大的大圆棒。
　　“艾琳雅！她是三年级的人称“灼眼之魔女”的艾琳雅！老大，怎么办？”看起来他们好像十分惧怕这个火红色头发，也是一身红衣的美女，哈哈，我得救了。
　　“哼！艾琳雅又如何？不过是个女人！我们这么多人还打不过一个女人？大家一起上，把她们两个都给我拿下来！”西奥萨格不屑地说道，立刻就指使其他人把我和艾琳雅围在中间，看起来不达到目的他是不会罢休了。
　　不过艾琳雅却是一点也不把他们放在眼里，她温柔地对我说道：“小妹妹，不用怕，有姐姐保护你，他们那些家伙是绝对不会伤害到你的。来，我扶你起来。”说完，就伸出一只手，想把我从地上拉起来，而对于旁边的严阵以待的那些家伙们好像完全不放在眼里似的。
　　我把左手递给她，她轻轻接过，然后用另一只手扶住我的身子，慢慢地把我拉了起来。可是，我的右脚刚一沾地，立刻就传来一阵剧痛。要不是艾琳雅眼疾手快地扶住我，估计我大概会再次和地面来一次“亲密接触”吧。
　　“啊，你的脚扭伤了吗？”艾琳雅惊讶地问道，眼中尽是怜惜之意。我默默地点了点头。“他们这些混蛋！竟然这样对待你，还害你受伤！看姐姐帮你教训他们！”艾琳雅轻轻地又把我放在地上坐着，然后转过头，对着那些贵族愤怒地说道：“你们也算是贵族吗？居然这么多人这样欺负一个柔弱的女孩子，不觉得可耻吗？”说完，她提起那根大圆棒，就朝着那些贵族们走去。
　　“哼！别小看我们！”说话的是一个穿着蓝色魔法袍的贵族，看来应该是个水系魔法师，他念道：“冰雪的精灵啊，冻结起来，刺穿我的敌人吧！”接着从他的手中飞出了3只大型冰针，向着艾琳雅飞舞而来。不过，艾琳雅根本就不躲闪，一棒子挥下，竟然直接用棒子砸碎了那几根冰针，然后一个箭步冲过去，把还在发愣的那个家伙一下子打飞了出去。
　　这时候，其他人也开始应战。我看了一下，除去刚才飞除去的魔法师，这里一共还有三个魔法师一样的家伙和两个战士打扮的家伙，而西奥萨格看起来似乎是一个战士，应该说这还是个不错的队伍组合，配合好的话是很强的。不知道艾琳雅的实力怎么样，不过看她居然一下就砸飞了那个魔法师，就力量来说还真是可怕啊……
　　西奥萨格等人看见一个魔法师竟然这么轻易就被艾琳雅打飞，脸上也都凝重起来，不敢再轻视这个大美女。而艾琳雅则是一脸不屑地看着他们说道：“实力这么低，还敢欺负人？简直是找打！”说完又向一个绿袍的魔法师，也就是刚才的那个瘦子冲去。那个家伙见状大惊，忙念起咒语，不过艾琳雅可不会再给他机会了，没等他念完，就一棒子让他闭上了嘴。其他几人立刻集中起来，两个魔法师靠后，一个战士在前，西奥萨格则躲在一旁指挥，摆出一个阵势。两个魔法师在后面又开始念咒了，而艾琳雅则完全不在乎，竟然慢慢地向着他们走过去。
　　两个魔法师很快完成了咒语，不过其中刚才的那个胖子除了发出一个大火球外，还召唤出一个半人高的黑色的狼，那只狼正睁着血红的眼睛盯着慢慢接近的艾琳雅。另外一个很令我意外，是一个牧师，战士和狼的身上闪现一片淡淡的红光，应该是类似于是嗜血术一样的魔法。
　　魔法师把火球扔向了艾琳雅，同时指示黑狼冲了上来。那个战士也一起奔了过来。突然，艾琳雅一声娇叱，浑身涌起一股红色的气体，将自己完全围绕起来。火球一撞上那些似烟似光的气体，竟立刻消失了，没留半点痕迹。“斗气！”魔法师大惊失色地喊道，再看西奥萨格也是十分惊恐的样子。斗气很厉害么？
　　那只黑狼的速度很快，这时也已经到了艾琳雅的面前，张口就咬，艾琳雅以超乎寻常的速度快速往后一跳，同时一脚向黑狼踢了过去，那只狼哀嚎一声，往后跌出两米多远。
　　那个战士此刻也赶了过来，一拳击出，艾琳雅轻轻晃过，一棒子砸下。不过战士还是有点实力，他立刻往后一个翻滚，堪堪躲过，却再也不敢再上前了。
　　艾琳雅见他们都不敢有动作了，身上的逐渐斗气消散，盯着他们说道：“你们，还有谁要过来的？”几个人互相看了看，谁都没有过来，看来艾琳雅的实力他们是完全敌不过的，所以都不敢再打了。
　　这时，一阵微风吹过，撩起了我额前的几根头发。西奥萨格突然盯着我的额头看了一会，对着艾琳雅说道：“艾琳雅小姐，您真是太强了，多谢您对我们的实战技术的指点。”然后对着其他人说道：“我们走！”，就头也不回地往树林外走去。
　　其他人早就不想再跟这个可怕的女魔头战斗了，听了他的话，也连忙拖起倒地的那两个同伴跑了。
　　这时，艾琳雅才向着我走了过来，温柔地说道：“小妹妹，你是那个宿舍的……”她的话没有说下去，因为她看见了我的额头，那上面的血契印记。“哇~不是吧，我竟然救的是一个人型召唤兽呢~不过可惜啊，这么可爱的小家伙已经被人签订了契约了……”她看着我自言自语起来……
　　“对了，你的主人是谁啊？竟然这么不负责任地就把你丢在这里！太不像话了！这么可爱的召唤兽应该好好疼爱的啊！”她把我抱了起来，对我问道，似乎对于我被丢弃在这里十分的生气。可是我只能摇摇头，再指指自己的嘴巴，示意我不会说话。
　　“你不能说话吗？太可怜了！那就先去我的宿舍好了吧，到了那里在想办法通知你那个不负责的主人，我可是要好好批评那个家伙！”说完没等我同意，就抱着我往树林外面走去……
　　（昨天外出了，回来迟，没有及时更新，对不起大家了……）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三章 仍旧悲惨的命运
更新时间2008-2-25 16:01:00  字数：2652

　“妮可？！你怎么会和艾琳雅学姐在一起？”在女生宿舍大楼门前，我们碰见了焦急的爱莉丝。哎，又让她为我担心了，不过究竟有什么后果才是我所关心的问题……
　　“爱莉丝？这是你的召唤兽吗？”艾琳雅惊讶地指着我说道。爱莉丝无奈地笑了笑：“哎，要是我的倒好啦，不是我的，是我哥哥的，只是现在由我照看而已，对了，它怎么会跑到你身边呢？”说道这里还狠狠瞪了我一眼。妈呀~好吓人的眼神，回去一定没好果子吃了……我的脑门上冒出一滴巨大的汗珠。
　　艾琳雅皱了皱眉，摆出一副说教的样子说道：“既然是由你照看，那我可要好好说你啦。你怎么能让它一个呆在小树林里面呢，那里可是西奥萨格那伙人经常聚集的地方，对它来说是很危险的。今天要不是我刚好路过，它很有可能就会被他们抓住了。”
　　“什么，它竟然跑到那里去了？”爱莉丝眼睛睁得老大，然后看着此刻正一脸无辜的我问道：“妮可，我不是说过叫你乖乖呆在宿舍里面不要乱跑吗？”目前我唯一能做的就是两手背在身后，把头低下去，做出一副默默等候处置的样子，或许能减轻一点惩罚吧……
　　这个时候，一脸焦急的雷诺德匆匆跑了过来，看见我们，他先对着艾琳雅打了个招呼：“学姐好！”，艾琳雅则微微点了点头。哇噻，看雷诺德这么尊敬她的样子，不单是因为她是学姐的缘故吧，看来她应该比雷诺德这家伙还要厉害一点呢。
　　接着，雷诺德又对着低着头的我轻轻呵斥道：“妮可你究竟跑到哪里去了，让我好找啊……”没有什么好说的我只好把头低得更下一点……
　　站在一旁的艾琳雅严肃地批评了雷诺德对自己的召唤兽不负责任的行为，又叙述了我遇险和被救的经过，雷诺德则是非常恭敬地听完，然后对着艾琳雅连声道谢……
　　他们看了看低着头站在那里的我的模样，就像个可怜兮兮待宰的小羔羊，都不由得笑了起来。郁闷，笑什么笑，还不是你们这些不负责任的家伙们把我丢在空无一人的宿舍里，才导致我无聊出去的嘛……不过现在貌似我一个召唤兽没有任何反驳权利的说……
　　雷诺德继续对着我们说道：“我刚刚找妮可的时候，顺便也去了一趟召唤兽教导所，我决定把妮可送到那里去。这样既可以提高它的能力，又可以解决我们上课时小家伙无聊乱跑的问题了。妹妹你觉得怎么样？艾琳雅学姐也说说看法吧。”
　　“可以，这个办法最好了。”爱莉丝笑道，“刚才怎么没想到呢？”艾琳雅也微笑着点了点头表示赞同。“那么，明天我们就把它送到那里去。”我在一旁听了，却疑惑地想着：召唤兽教导所？这名字好奇怪啊，不会是训练小猫小狗捡东西一样的地方吧？~喂~我可不想去那个什么宠物练习所啊，好歹我也是人型召唤兽，至少是人型的啊……
　　我用老办法，扯了扯爱莉丝的裙角，然后对着她摇了摇头。表示的意思很清楚：我不想做宠物所做的事！
　　爱莉丝眯起眼睛看着我，直看到我头皮发麻，把视线转开，然后一把把我拉到一旁的树下，两只手扶住树干，把我夹在她的两只胳膊之间，盯着我说道：“你还敢不去？今天你这个小笨蛋乱跑害的我和哥哥到处找你不说，要不是学姐你今天就要倒大霉了。我还没好好教训你呢，你现在回答我，去还是不去？自愿的话，惩罚可以减轻一点。”
　　汗，我怎么没想到，今天是魔女得了理……还是认命吧，不然回去以后肯定更惨，反正我的抗议基本上都是无效的……我害怕地点了点头。爱莉丝满意地说：“嗯，这才像话嘛！”又把我拉了回去。
　　“妹妹，你跟妮可说了什么啊？”雷诺德疑惑地看了看笑得极不自然的我和异常开心的爱莉丝问道，艾琳雅也是一脸问号地看着我们。爱莉丝说道：“呵呵，没什么啦，妮可跟我说它非常高兴可以去学习，它说它可以在那里交到好朋友，它等不及了。”
　　“可是……”雷诺德还是一头雾水地，“妮可不是只会说乌拉吗？”
　　“是心灵感应~心灵感应啦，它的想法我很清楚，就是这样，哥哥你不要再问啦~”爱莉丝的头上出现一道黑线，仍摆出一副笑脸说道。
　　这时，艾琳雅突然一拍脑门叫道：“啊！我忘记了今天要去跟巴顿老师练习剑技的！那么我先走了……”话音未落，人都已经跑远了。艾琳雅虽然漂亮，可是性子大大咧咧的就像个男生，哎，要是我变回去又有这种实力那该多好啊……
　　雷诺德和爱莉丝似乎早已经见惯这种场面了，一点惊讶的神色都没有。雷诺德反而说道：“艾琳雅学姐这么漂亮，又很会照顾人，性子也很可爱，现在这样的女孩子可不多了。”
　　“是啊，不过，哥哥你莫非是喜欢上了艾琳雅学姐吧？”爱莉丝故意把“喜欢”两个字拖长了调侃道。“呵呵，可是她并不是我喜欢的类型呢。”雷诺德倒也不在意。
　　“好了，天色都晚了，你们快回宿舍吧，我也要回去了。”雷诺德说道，就离开了。爱莉丝等雷诺德一走，就和往常一样，拉着我的手走进了女生宿舍。
　　不过和中午不同的是，现在宿舍里多了三个女生，长得都很漂亮，而且都是我没有见过的。“哇~这个可爱的小妹妹是谁呀……”我刚进门，那些女生就把我围了起来，用满是星星的眼睛看着我，有的还在我的身上摸着，我的天啊~一群女色狼啊……
　　爱莉丝放开了我的手，对她们介绍道：“这个是我受我哥哥所托要照顾的小家伙，它可是个召唤兽哦，请大家也多多关照一下它。”
　　爱莉丝的话刚说完，她们就尖叫起来：“好可爱的人型召唤兽啊，它真的是召唤兽么？我也好想要啊……”一个个的都想把我吃了一样，都是狼的目光……难怪说女孩子都对可爱的人或物没有抵抗力了。你看看，那个蓝色齐耳短发的女生正拿着我的小手仔细研究着；左边的金发高个子美女则是盯着我的脸猛看，看得我的脸都红了……剩下的扎着马尾辫的女孩则对于的白色的长发很感兴趣……爱莉丝坐在她的小床上笑吟吟地看着这一切，竟然不来救我，魔女啊……
　　我是个男人啊，在这样下去我可要受不了啦……我用尽力气才把她们给推开，然后一路小跑到爱莉丝的床上，用眼睛怒视着她们。有没有搞错，我居然被你们这些小丫头吃豆腐，岂有此理……
　　不过，我应该想到，魔女是不会这么轻易放过我的，她坐在床上，一本正经地说道：“各位美女，你们是很喜欢我家妮可是吗？”
　　“嗯！”美女们齐齐点了点头。
　　“那么，我宣布，你们之中，谁请我吃饭，今晚就可以抱着它睡觉。”晕，为一顿饭就把我给出卖了……
　　结果：爱莉丝三天的饭都被人包了，代价是三个女生我一人陪睡一晚……
　　ohｍygod，难道我成了传说中的3陪……？
　　


第四章 鉴定
更新时间2008-2-26 16:15:00  字数：3309

　清晨，明媚的阳光照进窗子里，也照得我身上暖暖的，真舒服。睁开眼睛，看了看身边仍在熟睡的蓝色短发的凯莉的可爱睡相，我突然意识到：我这不就是落在了花丛里么？
　　微微抬起头，偷看一下对面的床铺，上铺是金发美女菲丝希尔，下铺则是魔女爱莉丝，她们也还在梦乡里呢。我这边的下铺是年纪最小的艾薇儿。四个都是很漂亮的女生，其中爱莉丝最漂亮，不过艾薇儿是最可爱的。当然前提是除了我以外……
　　不过，也许是跟爱莉丝相处久了，她们的身上或多或少都带着一点魔女的气息，昨晚为了抱着我睡觉，她们以猜拳来决定，结果是三人之中最小最可爱的艾薇儿以一剪对两包的成绩顺利晋级，哦不，是赢得了抱着我的权利……我昨晚身上都被她用小手摸遍了，虽然很享受，不过差点鼻血喷发而亡，还好本人意志力极其坚强，才避免一死。幸好是美女，要是换成恐龙或者男人，我大概会起一身鸡皮疙瘩外带洗手间狂吐十分钟吧……
　　我这个样子也很难说，弄不好根本原因就是我那胜似LOLI的相貌以及可爱的程度，嗯……得好好想个办法，比如带个面纱或者弄点泥巴在脸上，这样就不会有人缠着我了，而且昨天那种情况也可以避免……很好，就这么办！
　　为了不打扰各位美女的睡眠——好歹我也稍微听过睡眠不足容易张皱纹。我小心翼翼地爬了起来，套上我唯一的白色外套和白色的小裙子（命苦啊，爱莉丝每天只给穿一套，而且都是她来选衣服）轻手轻脚地下了床，把两只小脚伸进拖鞋里面，再蹑手蹑脚地走进洗漱间，准备开始今天的清洁面部工作。
　　……
　　又把那个口香糖一样的东西放进嘴里嚼了嚼，再洗干净脸。对着镜子照了照，露出一个迷人的微笑。嘿嘿，我很漂亮，很可爱，皮肤很好…………咦？不对，我是男人！这种思想太危险了，怎么能够说自己漂亮可爱呢？应该是帅气阳光才对！9494，我甩了甩头，把那些乱七八糟的想法甩开。
　　一回头，啊~！吓死我了，没想到爱莉丝一直面带微笑地看着我的动作……这下糗大了……
　　“呵呵，妮可你大早上的不睡觉，起来这么早照镜子呀？”爱莉丝靠在门边上笑呵呵地看着我说道。我脸色微红，情况可不是这样啊，我只是单纯地照一下就被你看到啦~郁闷，又说不出来……
　　早上的时间过得很快，而今天对我来说是一个十分“重大”的日子，因为……我要上学了！虽然不乐意，还是得去，雷诺德早早赶来，和爱莉丝一起，陪着我前往召唤兽训导所。路途不是很远，我们顺着大路走到十字路口向右转，就能够看见召唤兽教导所了。那是一个类似于地球上体育馆一样的圆形建筑物，约有一个足球场大小。
　　刚进门，里面是一个大厅，布局有点类似于医院的门诊部。我看了一下四周，人还不少，多半是带着野兽型的召唤兽的学生，也有很少一些人带着和我一样是人型的召唤兽，还有其他类型的召唤兽。一共有五个柜台，都有人坐在那里，看来是工作人员。
　　雷诺德带着我走到一个柜台前，有一个中年男人正坐在椅子上，旁边放了很多表单。看见我们来了，他拿出一张表单，问道：“是给召唤兽登记报名吧？请坐吧。”雷诺德依言拉着我坐在了中年男人的前面。那个男人看了我一眼，稍稍呆滞了一下，然后笑了笑说道：“这是你的召唤兽吗？挺可爱的，不错哦！”
　　然后他拿起笔先在表单的“品种”一栏的“人形系”上面划了一个勾，我看了看，旁边还有“野兽系、昆虫系、植物系、龙系、特殊系等5个选项，看来召唤兽的种类还不少呢。
　　中年男人头也不抬地问雷诺德道：“姓名？”“妮可。”“主人姓名？”“雷诺德。”“战斗系还是魔法系？或者辅助系？”“这个……目前还没有给它做过鉴定。”
　　“哦。”中年男人一边说一边把表单上“性别—雌性。”和“驯兽师—ｃ团安妮”几个令人不爽的字眼填上。又掏出一张不同稍小的表单递给了雷诺德，“先去鉴定处做个鉴定吧，这样才好分配学习课程。”
　　“好的，那么谢谢您了。”雷诺德礼貌地起身行了个礼，接过表单，带着我又向里面走去。里面有三条路，只有一条很宽，其他两条很狭长。雷诺德带着我沿着左边那条路走了下去。
　　说实话，到这里来给我一种深深的恐惧感，好像是要被送进某研究所做研究一样的感觉，我不禁紧紧抓住了雷诺德的手，也许这样才能稍微给我一点安全的感觉吧。雷诺德也觉察到了我的害怕，他轻轻搂住我，说：“别害怕，妮可，不会把你怎么样的。”
　　鉴定处到了，一个白袍的老人接待了我们，雷诺德把表单递给他说道：“克鲁斯大师，请您帮我的召唤兽做一个鉴定吧。”老人看了看我，呵呵一笑，说道：“小伙子，你的小家伙似乎有点怕啊，呵呵，赶快安慰安慰吧。”说完摸了摸我的头，走到一边开始准备鉴定仪器。
　　雷诺德也轻轻拍了拍我的背，温柔地说道：“妮可，不要怕，只是一个鉴定而已，谁都不会忍心伤害你的，知道吗？”我点了点头，暗想自己是个男人，怎么变得这么胆小了。
　　鼓起勇气，我站到仪器下面。说是仪器，其实我觉得倒很像个魔法阵的样子。闭上眼睛，两手展开，我摆出一副英勇就义的样子，在心里呐喊道：来吧~万恶的反动派~鉴定一个我，还有千千万万的我……（作者：这什么乱七八糟的）
　　没有想象中的疼痛、麻痹、晕眩等反应，只是一道白光闪过，老人说道：“好了，鉴定完毕了。”虾米？就这样？……怎么像地球上做B超一样啊……没意思……
　　老人白眉一抬，对雷诺德招了招手，说道：“小伙子，你过来。”等雷诺德走到他面前，老人把手中的表单递给他，说道：“人鱼族生物；目前幼年期；战斗潜力11；魔法潜力总和2879，其中水系魔法潜力872，光系魔法潜力889，神圣系魔法潜力964，剩下的除火系为0，只有极少潜力值。”
　　“据我多年鉴定的经验，这只人型召唤兽应该是圣依族的人鱼吧，这可是极品召唤兽呢，很稀少的。不过由于还小，它的等级目前应该是D级召唤兽。”老人摸了摸自己雪白的胡须，说道。
　　而雷诺德则还在惊讶我的魔法潜力值。因为魔法潜力最高应该是1000，而我这三系魔法竟然有2800之多，他当然很吃惊，而我也差不多，嘴巴张得老大。我知道我肯定很强，不过不带这么强的吧，我只要细心学习，这么强的潜力，估计很快就魔导师了吧……
　　“呃……那个……十分感谢您，呵呵，我也没想到原来这个小家伙这么强呢。”雷诺德刚从惊愕之中回过神来，对着老人连声道谢。
　　老人摆了摆手，道：“不必如此，这是我的工作，不过小伙子很有礼貌啊。对了，我还得跟你说明一下，这个人鱼潜力虽然高，可是有很多的魔法是无法学习的。”
　　雷诺德一愣，“是什么魔法？”我也全神贯注地听着，这可关系到我的前途啊，还有命运啊……这么高的潜力还有我不能学习的魔法吗？
　　老人又摸了摸胡子，貌似胡子长的人都有这个习惯……悠悠说道：“一般把它归为辅助系，因为这三系中，所有的攻击破坏性魔法它都无法学习，而对于辅助的治疗，圣佑一类魔法的施法效果会比人类高出很多。”
　　雷诺德疑惑地问道：“可是学习魔法还有学不会的吗？就连最简单的冰刃也不能施放吗？”雷诺德问的也正是我所疑惑的……凭我的智商，再差也不可能连最低级的攻击魔法也学不会吧？何况我还要靠攻击魔法作为解除契约的保障之一呢。
　　老人摇了摇头，说道：“有得必有失，这是永远不变的道理。圣依人鱼如此强悍的辅助能力如果再配上强大的攻击能力，那将是多么强的生物？甚至比龙族还要更强。这是众神所不愿意看见的，这会打破世间力量的平衡。因此圣依人鱼的体内有一种封印，攻击魔法全部被封印，绝对不可能施放出来，除非打破封印，不过代价就是丧失生命。所以圣依人鱼一般都不会学习攻击魔法，即使学了，对他们来说也毫无用处。”
　　“哦，原来是这样，多谢大师指点。”雷诺德恍然大悟。
　　我却郁闷得要死……什么圣依人鱼啊！原来这么差劲，连攻击魔法都不能用~我不要什么传承了，还是原来的人鱼好啊，至少还能用用水系魔法来过过瘾！现在可好，攻击魔法一个都学不了……55555……
　　没有攻击的话，就大大减低了本人鱼人身自由的保障啊……


第五章 开始上课
更新时间2008-2-27 17:25:00  字数：2520

　现在我正沮丧地跟在雷诺德的身后亦步亦趋，两只小手握成拳头状，咬牙切齿地嘀咕着……你们这些混蛋……去死吧……等着瞧……之类的话语。
　　由于我很巧合而又不幸地得到了圣依族的传承，然后在明白就是它导致了本人鱼不能使用攻击魔法，只能做个后勤部长之后。我在心里郑重地对着圣依族的人鱼比了N次中指，亲切问候了圣依族长N+1次，狠狠诅咒创世神2N+1次，才稍微平息了一点我的怒火。
　　不过我转念一想，我只要到解除契约时候有足够强的精神力能够承受住精神反噬就可以了，不需要任何攻击魔法。想到这里稍稍安了一下心。还是有希望的，我已经厌烦被人摆布，受人所制的日子了。现在必须抓紧使我的精神力强大起来。也可以早日解除那个什么该死的契约了。
　　召唤兽训导所一共有三个系，分别是战斗系、辅助系、和魔法系，每个系又分为人型系和非人型系。为什么这样分呢？因为人型系是很特殊的召唤兽，与普通的召唤兽不同，它们拥有很高的智力和类似与人类一样的外貌，而且又和高智力的龙系召唤兽不同，他们还具有能够与主人和主人以外的人语言沟通的能力，更像是主人的伙伴和朋友。并且，由于它们还往往具有十分特殊的能力，因此它们被特殊归纳出来自成一派。
　　我由于很变态的辅助后勤能力，被分配到具有中阶祭司实力的安妮&#183;布莱特大师所教导的辅助系训导一班上，二班则是非人型系的。不过我认为把那些低级召唤兽跟我们这种高级的召唤兽相提并论简直是对我们的侮辱……还好，人型召唤兽的训导就只是像人一样的上课，不像其它类型的，那个像训练猎犬一样的方式是绝对令我无法接受的……
　　雷诺德牵着我的手一直带着我来到了一个貌似幼儿园教室一样大小的房间门口才停下了脚步。从外面的窗子望进去，里面一个长相很清秀的年轻女人正满脸笑容地对着下面一些类似于人的生物说教呢。看见我们来了，她停止了讲课，走了出来。她看了正打量着她的我一眼，眼睛一亮，笑着对雷诺德说道：“这个是新来的小家伙吗？是挺可爱的小女生外型的召唤兽啊。”
　　雷诺德对她行了一礼，说道：“是的，安妮大师，这个是我的召唤兽，今天刚带它报名呢，还请大师多多照顾它。”说完把那张关于我的详细资料表单递给了她。安妮大师接过去看了看，又走到我面前，一下子把我抱了起来，说道：“嗯……呵呵，看来它是这里最可爱属性也最好的小东西呢，我会好好训导它的。”
　　被女人像抱小孩子一样地抱起来……被称为“小东西”……天啊……俺还有没有人权？（作者：召唤兽谈起人权来了？妮可：口误~兽权啊~~~~~~~~）
　　我刚准备反抗挣扎，雷诺德突然轻轻拍了拍我的头，看着我说道：“妮可~我走了，你就好好地呆在这里，这里有好多小家伙跟你一起，要乖啊~”说完，对着安妮点了一下头，就头也不回地走了。
　　而我的反应则是，怎么感觉好像第一次上幼儿园的时候啊，而且好像那个时候老爸也是这么对我说的……
　　就这么被安妮抱着走进了教室，里面的“人”不多，只有六个，看来辅助系召唤兽少，还是人型就更少了，那么大的学院竟然也只有六个。其中有两个是男生形态的，剩下的包括我在内都是女生形态。不过此刻十二道好奇的目光正全部聚焦在我的身上，令我十分不舒服，何况我本来就是比较内向的，这样使我感到脸上很烫，一定是红了……这可太难受了，于是我再次开始挣扎……
　　这一次我成功地吸引了安妮的注意，她轻轻把我放了下来，然后站在讲台上介绍道：“小家伙们，这个是新来的成员，妮可，是一条小人鱼，大家要好好相处哦。”
　　我也很配合地对着台下鞠了个躬，不过台下却没有任何反应，一看它们还是好奇地盯着我看，好像我是什么珍稀动物一样，弄得我十分不爽。
　　“呵呵，妮可，你坐到娜可露露旁边的位置上去。”虾米？娜可露露？它的主人难道玩过《侍魂》不成……我傻傻地想着，同时挪动步子朝着那个同样是可爱的小女孩外貌的召唤兽的左边走去。它则是用它那双大大的眼睛一直好奇而又兴奋地打量着我慢慢走近，看来这里的人型召唤兽都普遍具有很强的好奇心啊，难道是猫族的吗？
　　我刚刚走到自己的位置坐下，“娜可露露”立刻凑了过来，对我轻轻说道：“嗨，你好！小人鱼。”我看了看她，她也歪着头看看我，样子很清纯可爱，这个动作再配上扎了个小马尾的紫色头发随着她的小脑袋不住地晃呀晃的……看得我不禁咽了口吐沫：很想抱抱呀！
　　安妮老师（怎么说还得叫声老师啊，虽然外人看来只是驯兽师吧……）看了看我和娜可露露两个坐在位置上正互相大眼瞪小眼的打量对方的模样，不由扑哧一笑。感觉台下还有很多好奇宝宝还在恍惚中，安妮老师随即清了清嗓子，说道：“大家听好，现在开始上课……首先是光系魔法……”
　　一听到上课二字，娜可露露立即把头转向了安妮老师，一脸专注的神情。估计她的主人要求比较严格吧……
　　虽然只能进入辅助系令我十分的不高兴，但是魔法还是要学习呀，这个世界实力才是最重要的，而且我以前就对魔法十分好奇，现在有一个学习的机会，我当然不能错过，于是我也认真地听起安妮老师的讲解。
　　“光系魔法作为辅助系两大魔法之一，与神圣系魔法相比，更加注重攻击和加持方面。一般来说，一个辅助为主的召唤兽，总是使用光系魔法进攻敌人，用光系魔法为主人和同伴加持效果；而用神圣系魔法治疗伤病和去除诅咒和不利的魔法效果。虽然神圣系魔法也有攻击魔法，光系魔法也可以治疗创伤，但是想比较而言，消耗的魔法大，也发挥不到正常使用的效果。”
　　攻击魔法……不能学习……攻击魔法……不能学习……我耳边又回响起克鲁斯的话，惆怅中……
　　“下面我先介绍一个小型的光系魔法：光照术。咒语是：‘伟大的光明之神，请照亮我的前方，讲光明赐予大地，光照之球！’”说完，安妮老师的手中出现了一团白色的光球，约有两个鸡蛋大小。
　　“由于你们现在还不会控制自己的魔力，我先教你们这个没有任何危险的魔法，也顺便看看你们的魔力值有多少。”安妮老师静静地站在讲台上，扫了我们一眼，说道，“现在你们自由练习。”
　　呃……我有一个问题……要是咒语念不出来怎么办啊？？


第六章 顺利的学习之路
更新时间2008-2-28 17:56:00  字数：2683

　我看了看自己的桌子，上面没有任何东西，连一支笔和纸张也没有，郁闷，看来一般的人型召唤兽都是能够说话，和人交流的。看着旁边那些手中已经闪耀着大小不一的各种白色光球，我心里真不是个滋味呀……
　　哎，对了！不知道默念行不行？先试试再说，我立刻在脑中想起刚才的咒语：伟大的光明之神，请照亮我的前方，讲光明赐予大地，光照之球！同时伸出右手呈托起状。成功吧，我也在默默地祈祷着，这可是我平生第一次施法啊，千万不要出丑啊……
　　渐渐地，我的手中出现了一个乒乓球一样大小的光球。哈哈，成功了~我果然是天才！不过，令我惊讶地是：这个光球还在不断地以肉眼可见的速度逐渐增大着，片刻时间，已经变成篮球大小了……而看看其他“人”的，它们正捧着鸡蛋般大小的光球吃惊地看着我呢……
　　安妮老师也发现了我的光球不同寻常，不过她好像并没有吃惊，而是微笑着看着我手中的球，低低地说了一句：“圣依族的人鱼果然是具有天生的贤者潜力的召唤兽呢……”而边上的娜可露露则是吃惊地张大了嘴巴盯着我，大大的眼睛因为惊讶睁得滚圆，看得我又是一阵想把她抱起来亲一亲的冲动。以前我怎么没发现原来人型召唤兽是这么天真可爱的？
　　……
　　上午的课程就在光系魔法的教导和练习中渡过了，我发现自己对于光系魔法的领悟能力和施法效果都大大超出那些人型召唤兽，而且从安妮老师不断地看着我点头的动作来看，我的资质还是令她比较满意的，嘿嘿，先自我陶醉一下……
　　经过一上午的学习，我学会了3个低级的光系魔法，分别是：初级光照术、初级治愈术和初级安抚之光。我也知道了原来魔法还分为初级、中级、高级和禁咒四种，每一级别的提升，魔法的效果和威力就会呈几何倍数增长。就拿光照术来说，一般人施放初级的只可以召唤出鸡蛋大小的光球；中级的则是篮球大小；高级的就变成一个人左右的大小，并且还附加轻微的安神效果。不过对于照明术这种在魔法里面也算低级的来说，是没有禁咒级别的，也就是说只有某些魔法才有禁咒级别的威力和效果。由于我的光系潜力很高，因此即使我施放的是初级的光照术，仍然有着中级的效果与威力。
　　终于到了下课的时候了，安妮老师站在台上面带微笑地说道：“上午的学习结束了，你们这些小家伙可以回到你们的主人那里去了。”说完，撩了一下她额前的长发，就优雅地离开了。
　　那些小家伙们没有急着离开，而是全都围了过来，用类似于小猫小狗的好奇目光继续打量我，直看得我头皮发麻，差点没拔腿逃跑了。这时，其中一个穿着高领白色外衣的小男孩外貌的家伙开口说道：“漂亮的人鱼妹妹，我们可以做个朋友吗？”
　　我闻声看了看他，大概是十四五岁左右年纪的男孩模样，头发和瞳孔都是金色的，应该说很像欧洲的小男孩的样子。见我看着他，他好像十分高兴，语气也是十分自豪地说道：“我叫做兰斯蒂尔，是库德兰少爷的召唤兽哦，我可是金虎兽哦，可以变身的呢。”
　　金虎兽？虾米东西？听起来好像很厉害的样子。这时，其他召唤兽也纷纷七嘴八舌地向我介绍起他们的身份。“人鱼姐姐，我叫做莉莉丝，是神圣蝴蝶哦~也可以做我做个朋友吗？”一个娇小像洋娃娃一样可爱的召唤兽拉着我的胳膊说道。
　　“还有我，我叫……”……
　　最终，我答应了他们的好友申请，把他们加入列表。两个男生外貌的分别叫做兰斯蒂尔和科林斯特。前者是一只具有光系攻击属性和魔法能力的强大的金虎兽，可变身作战，威力很猛；后者的年龄看起来稍微小一些，头发是绿色，是森林精灵使，具有很高的敏捷和远战能力，擅长生命魔法。
　　而剩下的女生外型的召唤兽除了已经自我介绍的莉莉丝，还有娜可露露：神光妖精，既擅长光系魔法攻击又擅长恢复和加持良性魔法效果。丽黛安，她的头上竟然是两只兔耳朵，上课的时候弯曲隐藏在黑色的长发里，我没有注意到，她是和我一样纯辅助型的召唤兽。安丽雅，好奇心超强的光之白狐，和兰斯蒂尔相似，也可以变身。
　　从他们的七嘴八舌和对我的无比热情来看，我发现人型召唤兽和普通的人类的差别：他们极其地单纯和天真，对于表现出友好的事物没有防备心里，好奇心很重，虽然说智力高，也不过就是能够听懂人类语言并可以交流而已，心智就和普通的十岁左右的小孩子差不多。当然我是其中一个异类了……
　　我还发现，向我这样的纯辅助人型召唤兽少得可怜，大部分都是光系属性或者只是擅长此类魔法的召唤兽，而且都能够使用攻击魔法。只有我这样的才能将光系和神圣系魔法发挥到最大甚至几倍的效果。难怪圣依人鱼那么稀有贵重，不过，我仍然感到很沮丧……
　　由于我的那些“同学”下午都必须要训练战斗技巧或者学习攻击魔法，而安妮老师则要教育真正的学生，我只好一个人坐在爱莉丝的宿舍里冥想。
　　冥想刚开始是很难的，因为我完全不能进入状态。爱莉丝的说法是：放松心情，什么都不要想赶走所有的杂念。而我闭上眼睛之后，身子渐渐发抖，继而摇晃，呼吸渐变沉重，最后往床上一倒……睡着了！
　　魔女在多次指点未果的情况下，决定每天下午把我反锁在宿舍里面，并且拿走一切能够解闷的东西如书本、镜子、笔和纸、化妆品等，几乎只留下了几张空空的床位，我除了睡觉就只剩下冥想了，于是，本人鱼居然无师自通地学会了边睡觉边冥想，真是逼迫之下……什么来着？应该是一切皆有可能吧……
　　因为魔女对我说过，擅自出门的惩罚是很可怕的，警告我最好不要挑战。而且我为了能够早日成为自由之身，也必须加紧锻炼自己的能力，努力加强精神力的成长……所以，我每天上午就去学习魔法，下午则呆在宿舍里面冥想，晚上经受四个美少女的香艳的折磨（？）……
　　就这样，时间过去了半个月……
　　我的魔力值以缓慢的速度增长了起来，我的魔法学习也进展顺利。虽然无法施展攻击魔法，不过我的光系魔法和神圣系魔法的辅助效果总是比其他的召唤兽们好，看得他们羡慕不已，都嚷着要我告诉他们秘诀，为此我成了他们公认的老大。一开始是叫我姐姐，不过在我找到纸和笔终于可以写字，以此严肃地无声教育以后，他们认识了自己的错误并且知错就能改，可见都是好孩子，于是，在我强烈地挥舞写满字的白纸坚持附带诱惑的情况下，他们终于改口称呼我为老大。每天下课旁边围上来一群带着崇拜眼光的小弟小妹们，真是春风得意啊……哈哈哈……
　　不过，安妮老师在一堂课结束前说的一句话引起了我的注意：再过一个月，学校会举行年级对抗赛，以考验学生的真正实力。最重要的是，可以携带召唤兽参加，而有些强大的召唤兽甚至可以决定比赛的胜负！
　　


第七章 意外
更新时间2008-2-29 16:53:00  字数：2942

　今天又是休息的日子，我劳累了几天的学习终于可以放松一下了。距离对抗赛还有大概十天左右，在那之前，雷诺德叮嘱我不必勉强，尽量多休息。因此，我学习的时候就努力地练习，而放假了该休息绝不含糊，这也是我在地球上时候的学习经验。
　　令我高兴的是，今天，爱莉丝决定和宿舍里的几个女生带着我去学校外面，也就是街上逛逛。也顺便购买一些必要的东西。当然，她也没有忘记拉上雷诺德，这个免费苦力一起去。
　　女生们还真是能打扮啊，这几个叽叽喳喳的小女生都起了个大早。每个人都换上了自己认为最好看的衣服，又仔细地梳理了头发，并搽上N多不知名的粉，还互相地询问哪里不妥哪里不足。
　　我由于这个超级可爱的LOLI外型，也跟着遭了殃，被强行拖到镜子面前打扮成一个惊天地泣鬼神的可爱LOLI。打扮完毕之后，她们盯着我连声赞叹，并且每个人都把我抱了抱，亲了亲，弄得我脸红耳赤才都大笑着罢休。
　　走出女生宿舍的大门，雷诺德已经在外面等候多时了。不过，我没有看出他表现出一点不耐烦的样子。
　　看见我们，他首先微微弯了下腰，并把手横在胸前，十分绅士地说道：“几位小姐，很高兴能够为你们服务。”
　　艾薇儿的小脸立刻就红了起来，眼睛不时地偷看着雷诺德。
　　凯莉则微笑着回了一个标准的淑女礼，说道：“学长，今天要麻烦你了呢。”
　　菲丝希尔也行了一礼，微笑着没有说话。
　　“好了，我们走吧，哥哥！”爱莉丝插嘴道，拉着我就往前走去。
　　今天的天气十分晴朗，万里无云的天空中，不时飞来几只欢快的小鸟。学校的路上显然是每天都有人清洁，十分干净，几乎看不到杂物。大道两旁的树丛里，点缀着几点白色的小花，纯朴却不失美丽，给人一种清新淡雅的感觉。我们几人漫步在大自然的美丽景色中，心情都十分愉快。年龄最小的艾薇儿甚至还唱起了歌，声音清脆婉转，听得大家都不由得跟着调子点头应和。
　　我们顺着大道一直走出了校门。由于破晓之光学院是建立在克洛瓦那的郊区，所以附近并没有什么商店和街道。我们坐上了马车，一群人赶往市中心去。
　　到达了克洛瓦那之后，我才意识到，真正的大都市和我所在地球上的小区究竟有多大的差别。
　　街上人来人往络绎不绝，大部分都是衣着华丽的贵族，往往身边还带着一群手下或奴隶。也有一些平民，不过一般都只是匆匆走过，几乎休闲地在逛街的都是一些贵族。街道的地面十分平整干净，一般的路大概有近十米的宽度，并且有些地方还有马车专用的条纹路段。商店里的商品更是琳琅满目，各种各样在前面那个小镇上从来没有见过的商品简直数不胜数。一般都是大型的商场，也有极少的店铺，也是专门出售精品的地方。
　　此刻我们刚刚走下马车，五个美女在一起的杀伤力可是极其可怕的，原本我和爱莉丝站在一起就会引起巨大的轰动，而这次更是增加了另外3个也算得上美女的女生……旁边的男人们已经都傻愣愣地看呆了，而有一个几乎可以和肥猪媲美的贵族胖子，居然留下了哈喇子，看的我是一阵恶心。而雷诺德在那些男人如火的目光下稳稳站立，丝毫没有在意他们可以杀人的目光。估计要不是我们胸口佩戴着“破晓之光”的徽章，那些带着大群随从的贵族们早就来个饿虎扑食，冲上来了吧……
　　看了看四周狼一般的目光，爱莉丝让大家把早就准备好的面纱戴上，一避免不必要的麻烦。我和艾薇儿因为小，只用戴上帽子就可以，倒是其他两女很不乐意，打扮的这么漂亮，到头来还是得戴上面纱，难怪会不高兴了。不过，她们一边抱怨一边还是依言戴上了自己的面纱。
　　走了一会，就看到不少的华丽大型商场的门口，出出进进异常繁荣。而街上有身穿白银盔甲的高级骑士，也有镶着金边魔法袍的高级魔法师，甚至偶尔还能看见佩戴着勋章的条顿战士，身后是一队高级战士的城卫队。另外，一些贵族身边高大威猛的野兽系召唤兽也令我大开眼界。
　　爱莉丝和雷诺德以及其他人都是贵族，都是见怪不怪了。只有我这个曾经是地球人的“人”就像从来没有见过世面的乡下人一样，东张西望，对一切都充满了好奇。要不是爱莉丝一直拉着我的话，我可能就一头冲向那些稀奇古怪的东西去研究了。
　　爱莉丝看了看我，我却根本没有回头看过他们一眼，仍然盯着大街上的人和物。用好笑的语气对着其他人说到：“我们先帮这个小家伙买点东西，让它安分下来吧。”
　　“妮可这个样子好可爱~你们看，眼睛都睁那么大了！”艾薇儿指着发呆的我，捂着嘴巴轻笑道。其他人看到我的样子，也笑了起来。
　　于是，为了照顾我的好奇心，我们一起走进了一间名为“卡斯唤兽专营”的中型商店。里面有很多的贵族也正在为他们的召唤兽挑选饰品，有一个人为自己的白色狐狸的脖子上挂了一串小小的金色链子，更加显得那只小狐狸高贵了；有一个中年人则为自己养的小伪龙买了一个项圈……
　　难道他们也想把我当作宠物，给我戴上那些项圈、脚链之类的玩意？这可不是什么值得高兴的事，我是召唤兽我承认，不过不代表我也是宠物吧……
　　还好，爱莉丝只是问了问我想要什么，我摇了摇头，并表现出对这里丝毫没有兴趣。她也没有强行买什么给我，这倒让提心吊胆的我松了口气。
　　这次路过一件武器店，一直沉默的雷诺德也表现出了感兴趣的眼神，打了个招呼，就迈步走了进去。我也想去啊，我毕竟“曾经是男人”，当然对刀剑之流甚感兴趣，不过我刚向那里走了几步就被爱莉丝拽了回去。
　　“妮可，你去那里干什么？那里是男生们喜欢去的地方，不适合你去哦，弄不好会受伤呢！”爱莉丝用不容反驳的语气训斥道。其他几人也看着我点了点头表示认同。唉，胳膊拧不过大腿，算了算了……我遗憾地摇了摇头。继续跟着她们一边张望一边走着。
　　突然，一个男人的声音传来，“又见面了呢，可爱的小妹妹！”似乎有点熟悉，我顺着方向望去……西奥萨格！！！
　　“哼哼，我该叫你小妹妹呢？还是该收服了你？漂亮的小人鱼！？”前面正是猥琐男西奥萨格，他正狠狠地盯着我，完全无视其他人。他的身后还跟着一群手下，大概有二十多人。他们也贪婪地看着眼前虽然带着面纱但婀娜多姿的身材却掩盖不住的爱莉丝她们。
　　“西奥萨格！你这个家伙，上次就敢打我的小妮可的主意，这次你还敢出现，是不是还想被我哥哥教训，妮可可是他的召唤兽！”爱莉丝十分气愤地上前一步，站到我面前斥道。
　　“哼！”西奥萨格冷冷地看了一眼爱莉丝和其他几个露出害怕神色的女生，阴狠地说道：“这条人鱼我调查过，是极其稀有的人鱼，拥有最强大的辅助能力，谁不想得到？你哥哥算什么？伦斯纳斯家族的长子能和我这个帝国宰相的继承人相比吗？而且今天他也不在这里。凭你？难道想和我在床上大战三百回合吗？哈哈哈哈……”
　　“你！无耻的小人！”爱莉丝听了这种赤裸裸的流氓话，气的几乎都说不出话，脸都白了。这种下流的话也说得出口，他真的是受过良好教育的贵族吗？
　　雷诺德所在的武器店已经离这里有一段距离了，想立刻跑去肯定来不及，怎么办？都是我的错，害的连爱莉丝她们也落入了险境。怎么办？我握紧拳头，连手心都急得渗出了汗……
　　（这次找谁虐猥琐男呢？当然也要给主角吃点苦头先……^-^）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八章 被捉住了！
更新时间2008-3-2 12:48:00  字数：2497

　现在的情况万分危急。我无法使出攻击魔法，而手无寸铁的我连自保都有问题，更何况旁边还有4个手无缚鸡之力的小女生。
　　艾薇儿早就已经小脸煞白，十分惊恐地躲在菲丝希尔的背后，拉住她的衣角瑟瑟发抖。其他两女也不好过，眼中都有惊慌之色。爱莉丝也是强作镇定，可以看出她眼中一闪而过的焦急之色。
　　我仔细查看了一下目前的情况：艾薇儿只是初级上阶牧师，没有攻击能力；菲丝希尔和凯莉都是初级中阶魔法师，战斗能力很弱；只有爱莉丝是中级魔法师，可以一战。不过这种大城市里能够随便使用魔法吗？
　　西奥萨格那边一共是十九个人，距离这么近，也根本不会有念咒的机会。更何况那个西奥萨格看起来应该也不是好对付的家伙，既阴险又狡诈。
　　看看四周街上的行人，不论是贵族还是平民，都离这里远远的不敢靠近，看来西奥萨格的势力真是大呢，既然没有人敢过来帮助我们。
　　“怎么了？非要逼我用强的吗？只要你们把人鱼交给我，我就放过你们。”西奥萨格不耐烦地理了理头发，斜着眼睛看着我说道。
　　“妮可它已经跟我哥哥签订了血契了，就算你得到它，你也不会成为它的主人的！”爱莉丝撩开我额前的刘海，把印记露出来，指给西奥萨格看，想让他放弃抓我的想法。
　　不过，那个家伙却哈哈大笑起来，伸出一只手指向我，狂妄地吼道：“血契又如何？老子可以强行给它消除！方法多得是！”顿了顿，又补充道：“别想拖延时间，那些城卫队一时半会是到不了这里的。现在我已经没有耐心了，给我上！”说完，手一挥，后面那群人立刻围了过来，企图把我强行拖过去。
　　爱莉丝怒喝一声：“西奥萨格！好歹我父亲也是堂堂伯爵，你也太不把我们家族放在眼里了！”
　　西奥萨格闻言邪笑起来：“嘿嘿！我当然不敢抓你了，只是抓一只召唤兽而已。相信你父亲不会为一只小小的召唤兽而得罪我的宰相父亲吧。而且如果别人知道你哥哥拥有一只圣依族人鱼，也一定会有人来抢的，不如我抢了吧。”
　　西奥萨格的手下越走越近了，他们推开艾薇儿她们，并派出几个人抓住奋力挣扎的爱莉丝，就要过来抓我。
　　“妮可！快跑！到哥哥那里去！这家伙不敢对我们怎么样！快走！”爱莉丝的两条胳膊都分别被两个人抓住，看见我的处境危险却无能为力，急得大喊。
　　想了想爱莉丝毕竟是公爵的女儿，西奥萨格也不敢拿她怎么样，而其他人也是破晓之光的学生，受学院的保护，应该也没有什么危险。
　　我立刻躲开其中一个个子高高的家伙伸过来的手，沿着来时的路头也不回的狂奔起来。
　　可是，这个身体个矮腿短，根本跑不快，加上又是女孩子，体力不足，我没跑一会就气喘吁吁，速度也降了下来。
　　“别让它跑掉了！堵住路口，用最少的时间给我抓住它。”西奥萨格倒也不急，十分冷静的下达着命令。
　　身后的脚步声越来越近了，我的呼吸也愈加粗重……已经隐约可以看见雷诺德所在的那件武器店的招牌了。我心中一喜，不由得加快了脚步。
　　突然，一阵轻微的魔法波动从身后传来。我的双腿瞬间感到一阵刺骨的冰冷，我一阵哆嗦，两腿站不稳摔倒在地。
　　该死的！有人对我施放了初级寒气魔法！我感觉双腿已经冻得麻木了，没有办法可以再跑了。
　　此刻，我不知道有多希望自己可以拥有强大的力量，可以保护自己，保护自己的朋友，打倒眼前的敌人。而不是再次软弱的被追捕和一次次无力地摔倒在地……
　　手下们不费吹灰之力就把如同羽毛一样轻的我拎到了西奥萨格的面前。
　　爱莉丝看见我被抓住，又是焦急又是愤怒地对着西奥萨格大喊道：“卑鄙的小人！要是你敢伤害妮可半分，我绝对不会放过你的！”
　　爱莉丝，真是太谢谢你对我这么好了，可惜我只是一只召唤兽，一只身份暴露就会整日面临危险要逃跑的召唤兽……
　　西奥萨格无耻地笑了，“放心！我怎么舍得伤害这么名贵稀有的召唤兽呢？而且还这么的可爱。”说着，竟然用他的手抬起了我的下巴。
　　我真的很想杀了他……此刻我怒目圆睁，狠狠地瞪着他，咬牙切齿。
　　“别用那种表情看着我，小东西！那么看着主人可是很不礼貌的。”说完，西奥萨格冷笑了几声，摆了摆手，“几位小姐，再见了！人鱼我带走了！”两个高大的手下，把我架了起来，跟着他往城南方向走去。
　　……
　　那个可恶的猥琐男，究竟想把我带到哪里去？我警惕地打量着四周的环境，时刻考虑着可行的逃跑方案。
　　一行人跟着西奥萨格顺着城南大道一直走到尽头，然后拐入一条狭长的小巷子里。
　　哼哼！走吧，走的越远越好！那样我就可以被强制送回召唤空间了，虽然不知道里面怎么样，总好过被危险分子挟持吧……
　　想到这里，我反倒希望他们走快一点，也走远一点了。
　　显然西奥萨格早就考虑到了这一点，走不多远，也就大概走了七八米，他在一间毫不起眼的小木屋前停下了脚步。
　　“咚！咚！咚咚！”西奥萨格似乎是在按照一种节奏在敲门。片刻，门打开了，露出来一个愣头愣脑的小男孩的半个身子。
　　西奥萨格转身说了一句：“把人鱼带进来，你们在外面候着。”就迈了进去。两个手下把我架到门口，一把将我推了进去，我差点站不稳摔在地上。
　　男孩关上了门，就退到了里间。西奥萨格则站在靠近门的地方等着，我则打量了一下这件屋子：除去厅堂，还有两件小房间，东西不多，厅堂里只有一张桌子和两把木椅，看样子算是贫算了吧。不过西奥萨格跟屋子的主人有什么关系？而且他并不坐，难道是不敢么？到底是什么人能让这种纨绔子弟这么恭敬？
　　“咯咯……你说的就是它吗？”一阵极其尖锐的笑声传来，我提高警惕，打量着一个慢慢从屋内走出的人。
　　这个人全身到头都被大大的黑色长袍遮住，连脸也被大大的帽子完全挡住，完全看不到他的样子。而且，他的声音应该也是经过魔法的处理。可以肯定的是，眼前的神秘人绝非等闲之辈，因为我看见连西奥萨格脸上也流露出惶恐之色。
　　这个人到底是谁呢？
　　（嘿嘿……跑龙套的二号人物出来咯，很厉害哟）
　　


第九章 血契危机
更新时间2008-3-2 19:55:00  字数：2986

　“如您所言，尊贵的裘贝大人。它就是圣依人鱼了。不过它已经和一个小子签订了血契，希望大人……”
　　“我知道了，你先到一边等着吧。”被称作裘贝的人不耐烦地打断了西奥萨格的话，并缓缓地走到我的面前，我可以感觉到，他似乎正默默地观察着我。
　　这个人到底是谁？连西奥萨格都惧他三分？而西奥萨格将我带到这里又想干什么？眼前的人绝对不是善类，而且他所散发出来的哪种阴冷的气息和强大的压迫感都充分说明了他的实力至少应该有魔导师那种级别。
　　神秘人打量了我一会，伸出一只手握住了我的手腕。虽然手臂都被宽大的袍子遮住了，但是我仍然可以看见他的手。白皙修长的手指？至少说明了他的年龄不会很大，我不由讶然，难道这个家伙是个小白脸？抑或，是个女人？
　　“嗯……体内的光系魔法元素和神圣系魔法元素都十分活跃，普通的人鱼应该只有水系魔法元素。看来你并没有骗我，这只人型召唤兽确实是圣依族的人鱼。”裘贝收回了手，点了点头道。然后又转过头去看着西奥萨格问道：“你想让我帮你消除契约？然后得到它？”
　　西奥萨格对着裘贝鞠了一躬，恭敬地回答：“是的，大人。请您满足我的这个小小的要求。以您的实力，这根本就是一桩轻而易举的事情吧。而且您需要的东西我绝对不会少一点的。”
　　“哼，你小子倒是会说话！虽然我的实力足够强行解除它的血契，不过强行消除血契有极大几率对这只幼年期的小人鱼造成可能是永久性伤害，对于圣依人鱼，这种方法的成功率也极低。我可不会保证它在经我施法之后还会不会活着！”
　　他们想让我和雷诺德解除契约？不过会对我造成极大伤害？还永久性的？那我不是更加凄惨？不行，我得想个办法，不能就这样任人鱼肉……逃跑，我必须要想办法逃出去。不过，有可能吗？
　　我表面一副默默听着的样子，心里去拼命考虑可行的办法，战斗、魔法都行不通，逃跑？别开玩笑了！现在就算雷诺德赶来，他是绝对敌不过这个神秘的裘贝的……我的手已经握紧，渗出了汗珠……
　　“大人，我相信您的实力和魔法控制能力，一定可以将伤害减少到最低的。只要您能够帮我得到这条人鱼，我将万分感激，并答应您的一切要求。”西奥萨格激动了起来，仿佛我在他眼里已经是他的乖乖听命无比忠诚的召唤兽了……
　　裘贝看了他一眼，依旧用他那不带任何感情的尖锐声音说道：“既然如此，我就解除它的血契，不过后果，你自己承担吧！”
　　说完，他伸出一只手指突然按住了我额头上的血契印记。另一只手则紧紧掐住了我的脖子，只留给我稍稍能够喘息的一丝空隙。我脖子被制住，被就柔弱的身体再也使不上力。只得任由他摆布。他看着我的眼睛，念起冗长而奇怪的咒语。那种语言十分怪异，我从来没有听过，也完全不明白其中的意思，只是楞楞地听着。
　　突然，在裘贝的咒语完成之时，我感觉自己的额头猛然闪现出一道绚丽的血红色光芒，继而，我发觉眼前的一切都变成了血红色。
　　血色的人，血色的墙，血色的桌椅，所有的一切在我眼中都成为了血一般诡异的色彩。而我的头，则是异乎寻常地剧痛！并且，这种胜似刀割的疼痛还在从额头缓缓向全身蔓延，渐渐蔓延到四肢，到全身每一个部分……
　　这种痛楚比起圣依传承时的痛苦简直不知道强烈了多少倍，如果说那时候的痛只是如同针刺的话，此刻，我就感觉全身正在被带倒钩的针所撕裂一般！！！
　　已经倒在地上紧紧缩成一团的我，在失去意识前，隐约听见了一个略带惋惜却毫无感情的声音：“该死~竟然失败了……我无法剥离它灵魂上的印记……”
　　……
　　再次出现了，白茫茫的雾气，到处都是……“嗨~小悦！”一个超级英俊高大的男人站在我的面前，我却没有半点印象。你是？我突然发现自己竟然只能发出“乌拉、乌拉”的声音。我这是怎么了？
　　男人的脸凑近了，盯着我看了一会，说道：“你真是越来越漂亮啦！不认识我啦？我是凌飞扬啊！”凌飞扬？真的是你吗？太好了，终于见到你小子了……我冲上前去紧紧地拥抱住他。
　　可是，他推开我，对我认真地说道：“你做我女朋友好不好？”什么，我瞬间呆滞，我是男人啊！可是，我看了看自己，纤纤素手，细腰美腿，那里是男人的样子？
　　不！！！我们是好兄弟啊！！！“哈哈……”凌飞扬大笑起来，像是知道我的想法似的冷笑道，“谁和你是兄弟？女人！”渐渐地消失在一片雾气之中……我惊恐地想要抓住他的手，可是只能是徒劳地挥舞着手臂，看着他消失不见……
　　“妮可！妮可！你在哪里？快出来吧。”很清脆很动听声音，我循着声音望去，一个女孩正四处张望，美丽的脸上挂着焦急的神色，好像在寻找什么人。“妮可！”这次是一个男孩的声音，看起来比女孩要大，同样的担心和焦急，在寻找着同样的人。他们从我面前走过，却好像当我根本不存在一样，看也没看我，就匆匆走过……
　　“哈哈哈哈……”猛然，一切都消失了，取而代之的是西奥萨格那张阴狠的脸，他盯着我狂笑，看我的眼神如同看一只受伤的猎物般，我转身想逃，可是他每次都能够出现在我的面前，我一次次地狂奔，一次次地惊恐的看着他再次出现，如影随形……
　　……
　　呼~呼~我猛然醒来，是噩梦吗？我正躺在一张柔软的床上，身上盖着丝质的棉被。除了稍微的头晕之外，身体好像还有些轻微的疼痛，不过跟原来那种疼痛相比已经好太多了。我现在在哪里呢？也许是西奥萨格把我弄来这里的吧……
　　而现在似乎是午夜的时候，四周一片漆黑，伸手不见五指。我也没办法查看自己目前的处境，只有等明天早上在想办法逃跑了。
　　伸手擦了擦脸上的汗珠，突然听见一个惊喜的声音：“妮可？你终于醒了？太好了！”是谁？我想起这是爱莉丝的声音，难道她来救我了？不行，以她的实力想要不惊动任何人把我救出去几乎不可能。想到这里，我立刻把手放在唇边做了一个噤声的动作，然后摇了摇头，示意她不用冒险救我。而且那个叫做裘贝的神秘人的实力深不可测，一旦遇上他，爱莉丝就危险了！
　　可是她好像并不明白我的意思，还大声地说：“妮可，你在做什么啊？干吗摆出那么小心的动作？”动作……对了！这里不是黑漆漆的吗？我做动作她应该是看不见吧？难道她竟然会夜视？难道她具有黑暗精灵体质？……抑或是……我不敢想下去……
　　为了验证我的想法，我伸出左手食指和右手的食指交叉摆出一个十字的造型，然后静静等待回音。果然，声音传来：“这个十字是什么意思啊？妮可，你究竟怎么了？”话语中带着焦急和担心。
　　她能看见我的动作！！！不会吧……不可能的，也许只是我这里比较黑而已，或者我是有点夜盲的，也许她是猜得也说不定……
　　我慢慢坐起身来，抬头盯着上面，我看的只是一片漆黑。爱莉丝注意到了我奇怪的举动，她安慰地说道：“还在后怕吗？现在已经没事了，三天前我们找到哥哥以后，他立刻就想把你召唤回来，不过过程中似乎有一种奇怪的力量在阻拦着，好久才把你召唤了回来呢。召唤回来以后你就一直呆在召唤空间了，怎么也召唤不出来，今天哥哥才刚刚把你召唤出来呢，说要请克鲁斯大师过来帮你治疗一下。”
　　我默默地听着，安静地听着。该死，为什么到现在我都无法说话！我现在有一大堆的疑问得不到解决，这种感觉一点都不好！
　　（神秘的人，名字是不是很熟悉呢？嘿嘿……）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十章 噩耗
更新时间2008-3-3 20:55:00  字数：2388

　时间慢慢流逝，在克鲁斯大师赶来之前的这段时间仿佛过了一个世纪那么漫长。在这期间，我一直抬着头动也不动，似乎是在凝望天花板，可是现在只有我清楚地知道，我什么也看不见，身处黑暗之中，我感到一股深深的恐惧笼罩着自己，身体轻微地颤抖。而爱莉丝也许是觉得我比较疲惫吧，怕打扰我，也没有出声。房间里异常的沉默……
　　“咚咚！”一阵轻轻的敲门声，应该是雷诺德和克鲁斯大师来了吧，不过就算是大师也未必能帮得了我。“妮可？她醒了？可是……”雷诺德看见了我不同寻常的动作，正要开口询问，爱莉丝出声打断了他的话：“大师，它好像受了一些刺激和惊吓，您快看看它吧！”
　　我清晰地感觉有人接近了我，应该就是和蔼的克鲁斯大师。他轻轻念了几句咒语，似乎使用了一种探测魔法，我感到一丝细小的魔法波动在我身上传开，他在仔细地察看着我身体的每一个部分的情况。
　　好半天，他才缓缓收回了魔法，却没有说话。半晌，他叹了一口气，用一种惋惜的沉重语气说道：“它的情况，很不乐观。似乎有人强行用魔法拉扯过它的血契和灵魂，虽然失败了，不过，你们应该知道强行消除附在灵魂上的血契的印记，如果召唤兽的精神力不足以承受反噬的话，会对召唤兽造成多大的伤害。”
　　“那么，它到底怎样了？！”雷诺德急切地问道，连“大师”的称呼都忘了带上。克鲁斯大师缓缓答道：“由于强烈的灵魂震动，虽然对肉体没有造成任何伤害，但是已经极大地冲击了它的精神，以及脑部……它的思想和人格也许都会发生变化，并且……它的眼睛……”大师没有说下去。
　　我早已经猜到，不过却不愿意去接受，我一直在欺骗自己，其实躺在这么熟悉的床上我怎么会没有感觉呢。爱莉丝他们仔细看就该明白的，我的瞳孔到现在丝毫没有变化！
　　不知不觉一股液体从我的眼中滑落而下……到了异界之后就不断受人摆布，莫名其妙的变成召唤兽，被人追捕，被研究，为什么我无法自己来掌控自己的命运？
　　爱莉丝温柔地用手帕拭去了我脸上的泪珠，轻轻抚摸着我的背，无声地安慰着我。我能听见她轻轻的吸鼻子的声音，和雷诺德快步离开的轻微脚步声。在门外面，传来一阵轻微的响动，似乎有谁正用力地砸着墙壁。
　　我能感受到他们对我的关怀，对我的担心，在这里我感到在地球上的父母们对我的疼爱是那么相似的被呵护爱惜的亲情。我只是一只召唤兽么？如果他们这样看我，爱莉丝不会舍身想要救我，克鲁斯大师不会如此痛心地叹息，雷诺德不会这样地愤怒……
　　我是一个感性的人，很注重感情，特别是亲情和友情，感性过头的时候我可以至理性与不顾。虽然我很清楚，有时来说那并不是什么好事，可是始终改不过来，这就是我的本性吧。不是说江山易改，而本性难移吗……
　　我想，我应该坚强起来，而不是精神恍惚地发呆发愣，让关心我的人为我担惊受怕。我应该拿出那份曾经的男子勇气来面对一切。不就是眼睛看不见了么？又不是不可能治不好，与其在这里自怨自艾，还不如做些力所能及的事情。
　　想到这里，我摸索着握住了爱莉丝的手，我知道她此刻一定是十分惊讶地看着我，不过，我用一个微笑证明了，我是一条坚强的人鱼……
　　看着我的笑脸，相信也会减少她的担心吧。果然，爱莉丝紧紧地抱住了我，她带着哭腔地说道：“你这个小白痴！为什么那么坚强？！为什么不哭出来，为什么还要对我笑，还要安慰我？你知道吗？被强行剥离契约的召唤兽可能会死！我一直都把你当作可爱的妹妹来看，你不是召唤兽，在我的心里，你就是人类，就是我的妹妹！我不要你再遇到危险了！”
　　说道这里，爱莉丝再也忍不住了哭了出来，她边哭边含糊不清地说道：“你昏迷了又昏迷，在召唤空间没有任何反应，我真的好担心。你没有自保能力，又不能说话，被西奥萨格那种混蛋抓去，到底受了怎样的折磨啊？你还能笑出来，还会安慰我吗，最需要安慰的是你自己呀！”
　　哈哈……呜呜……干嘛说这么感人的话和动作，弄得我这个男人也哭起来了，最近做女生做的眼泪也容易流了吗……
　　……
　　总算止住了眼泪，发泄了一下，感觉舒畅了许多。虽然眼中仍然是一片漆黑，却没有了先前的那种恐惧，心情也稍稍平复了一些。听见耳边爱莉丝轻柔地说道：“妮可，好点了吗？”耳边一股女孩特有的温暖气息飘来，差点没让我身子一软，瘫倒在床上。我努力镇定了一下，才露出一个微笑。想想魔女只是爱莉丝的表面吧，她的温柔与善良的品性真的是一个好女孩呢……
　　在克鲁斯的建议和爱莉丝的强烈要求下，我呆在爱莉丝的宿舍里开始休息静养之路。由于被强行消除血契的影响，我的精神十分虚弱，每天都会感到昏昏欲睡，头晕脑胀，而且经常会忘记某些事情。经常坐着坐着就睡着了，又或是晕乎乎完全不知旁人所云。而且我的眼睛又看不见，于是，本人鱼只能每天卧在床上，受到爱莉丝无微不至的精心照顾。
　　“来，张嘴！”我很听话的把嘴巴张开，然后爱莉丝送进来一勺细软的玉米稀饭。咽下，在张开……
　　“妮可！今天该洗澡了！”爱莉丝轻轻地把我扶起来，抱住，就往浴室里走去。呃……普通情况下，我是坚决地要求一个人洗的，不过现在嘛……也只好任由爱莉丝摆布了……
　　脸红耳赤地被爱莉丝抱了出来，被穿上不知名的衣物，我又被爱莉丝塞进了暖和的大羽绒被里，这舒适的感觉令我几乎立刻就进入了梦乡……
　　每天基本上除了睡就是被人喂食，眼睛看不见，说不了话又不能出去活动。这种感觉时间久了，就感到既压抑又烦躁。
　　我时常莫名其妙地生闷气，毫无理由地把枕头和被子扔到地上，甚至不吃饭，有时候还“乌拉乌拉”地叫唤，以发泄我心中的怨气。
　　爱莉丝却十分耐心地容忍着我的一切行为，不断安慰着烦闷中的我……或许，我现在这样的反应，跟毫无反应、冷冷的发着呆精神恍惚相比，已经算很好了吧……
　　


第十一章 年纪对抗赛（I）
更新时间2008-3-4 16:36:00  字数：2713

　距离我醒来那天已经过了一个星期了，今天是年纪对抗赛开始的日子。根据学校规定，爱莉丝和雷诺德都必须参加各自的比赛测试。
　　爱莉丝要参加一年级的魔法对抗赛，而雷诺德参加的则是二年级的武技对抗赛。魔法和武技分别在学校的魔法区和武技区举行，各个区还分别分为四个赛区对应四个年级。
　　由于一年级的学生大都尚未学会订立血之契约的咒语（一般都是在二年级，才会有老师教导召唤兽课程，而咒语则学要自己领悟才可以），因此校方规定，一年级的学生不得携带召唤兽上场助战，而二年级以上才可以携带召唤兽上场比赛。
　　也许会有人说这对没有召唤兽的人来说根本不公平。但是在这个世界上，召唤兽就是实实在在的一股强大而不可忽视的力量。
　　一个人与其召唤兽配合的默契程度和关系亲密度都是十分重要的。因此在二年级的时候学校对学生的教育开始逐渐趋向于实战。召唤兽往往是主人的得力助手和重要的战斗伙伴，拥有一只强大的召唤兽甚至可以扭转不利的战斗局势。
　　因此，学校十分鼓励学生们使用召唤兽辅助作战，并配合实战。这样做的用以不言自明：想要公平？可以，弄只召唤兽先，越强对你越公平。
　　“妮可！要紧紧抓住哥哥的手哦，不可以松开，知道吗？！”爱莉丝第六次叮嘱我这句话，在我麻木的点了第六次头以后，才终于放心离开，参加自己的比赛去了。
　　比赛的分组很简单，两个教学区分为ａ、B两个组，其中ａ分为ａ1、ａ2、ａ3、ａ4，分别是魔法一到四年级；B分为B1、B2、B3、B4分别是武技一到四年级。
　　魔武双修？拜托，那样既有强悍的身体又具有深厚魔法潜力的人几乎是没有的。学习魔法由于需要长时间冥想，体质必然下降；而练习武技的人的魔法潜力基本上都极少。
　　或者换个说法，没有魔法潜力的人都去学习武技了，魔法潜力高的就算身体好，学习魔法以后身体大部分都不适合练习武技了。因此，能够魔武双修的人几乎不存在，当然也有极少数变态的……
　　ａ1中的最终胜出者将和B1的最终取胜者争夺冠军，同样的ａ2B2以上也是如此。最终会出现四个冠军，他们就是这一届对抗赛的优胜者。出去至高的荣誉外，当然少不了奖品和奖杯。学生们都跃跃欲试，都为此次比赛做好了充分的准备。
　　本来，担心我的身体和眼睛的障碍的爱莉丝希望我可以继续躺在床上，但我以坚决绝食一天的行为逼迫她不得不妥协，搀着我走了出来，并把我交到了雷诺德的手里。按规定她是不能带着我的，只好无奈地将这些天脾气越来越倔的我交给了我的这个主人。
　　我十分清楚，雷诺德现在一定很头痛吧，他也在担心我的状况，毕竟我刚静养才一个星期，眼睛又失明，就这么冒失地跑出来。
　　“妮可……回去睡觉好不好？”我的主人用一种近乎哀求地口吻无奈地对我说道。哼哼……现在我才是主人，求我啊……？
　　不去！打死我也不去！每天都在睡觉，不闷死也成猪啦。好不容易有个大好机会出来透透气，就算眼睛看不见，听听外面热闹的喧闹声，感受一下气氛也是好的，我怎么会让这个机会白白浪费呢？我坚决地摇了摇头。
　　其实雷诺德本可以将我强行召唤到召唤空间的，那样可以省去不少麻烦，还可以无视掉我的任何任性要求。不过，他非常在意我的感受，没有我的同意，他除非不得已，不然是不会这样做的，这确实令我十分感动。
　　此刻，雷诺德正牵着我的小手默默地坐在武技区休息席位，静静地等待着测试的老师报他的名字，我则无聊地呆坐着。
　　眼前一片漆黑，我只听见大概十米多远的地方传来呼喝之声，和铁器相交的乒乓之声。周围则是不时的加油叫好的喊声，还能听见一些学生的小声谈论。
　　不过，令我意外的是，有些人讨论的中心就是我。我不禁用心默默地去听他们谈论的内容。
　　“那个小美女，就是妮可吗？雷诺德拉着手的那个？”一个男生的声音，虽然很低，还是被我听见了。
　　“是啊，看那个样子，它可是召唤兽呢。好像魔法潜力很高，不过前些日子似乎受了重伤，我还看见雷诺德去找著名的克鲁斯大师的呢。”另一个男生把声音压低了回道。
　　“真是可爱的人型召唤兽，要是我的就好了。雷诺德这么强怎么会让它受伤呢？学校里没有几个人是他的对手吧……”
　　“嘘……听说是西奥萨格干的，那天连爱莉丝也差点被那个家伙轻薄了！”
　　“爱莉丝？雷诺德的妹妹，那个天才魔法师美女吗？居然连她也……西奥萨格那个家伙真可恶！”一个愤愤不平的声音低声说道……
　　西奥萨格这个家伙一定得罪过不少人，看来这里的学生都很痛恨他，不过他家族的势力他们都惹不起，连说话也要注意。典型的坏人，坏透了，没想到还真有这么符合标准的坏蛋：无情、猥琐、下流、好色、仗势欺人……以前这种极品只在电视上见过，没想到到了另一个世界有幸见到真人版，还盯上了我。我该笑还是该哭呢……
　　“妮可。”雷诺德轻轻晃了晃我的肩膀，使我回过神来。我感觉他的目光似乎锁定在了我的脸上，他用一种严肃的语气说道：“没能够保护好你，是我的责任。今后我会尽量避免这种状况的发生，你太脆弱了，很容易受伤。所以今天，不要上台战斗，我自己一个人就可以的，好吗？”
　　我竟然找不到什么理由来反驳他的话，我确实想过今天的战斗和他并肩的，到时候我只需要呆在后面使用魔法就可以。不过想一想这样可能还会拖累他，限制他的发挥。不像以前，现在我的眼睛看不见，无法提供有力的帮助……我点了点头，听话安稳地坐着。
　　“下面！B2组，17号雷诺德&#183;伦斯纳斯对54号扎多里克&#183;帕拉迪瓦，请两位准备一下。”魔法喇叭的声音清楚地传到了我的耳朵里。该雷诺德上场了，他轻轻拍了拍肩膀，我感觉到他站起身来。
　　迅速伸出手抱住他的一只胳膊，我准备给他施展一个加持法术。由于我在那次事件中精神力受到严重损害，魔力大减，我只能尽量凝聚全身本就不多的魔力给他施展了一个目前我所会的最高级的加持魔法——圣盾防护。
　　这只是一个中级加持魔法，可以一定程度上减少人体受到冲撞时所经受的冲击力，降低一些伤害。只是这一个魔法就耗尽了我本就不多的魔力。我现在能做的，就只能是在心里默默地为他加油了。
　　他温柔地摸了摸我的小脑袋，拍了拍我的手背，轻松地说道：“乖乖地呆在这里，我一会就回来，不要乱跑。”便稳步走远了。
　　不一会儿，魔法喇叭中传来声音大声地宣布比赛开始。
　　我清晰地听见不远处，似乎是在一个擂台上吧，有两个人之间彼此的一声问候，然后，战斗开始了……
　　（小小的修改……而已……）
　　


第十二章 年级对抗赛(II)
更新时间2008-3-7 16:52:00  字数：2699

　[由于作者偶把主角弄看不见了，现在只好转换一下人称给大家看看擂台上的战斗。]
　　近战比赛的规则很简单，在不伤及性命，不造成重伤的前提下，点到为止。最多一个小时之内双方必须分出胜负，否则以平局论处。顺序按照各人抽签来决定，在比赛前才会被告知对手是谁，杜绝了作弊现象。
　　由于学校人数的问题，有一些人分配不到对手，那么这些“幸运儿”就可以直接晋级下一轮。其实这对于实战性质的测试并没有好处，因为少参加一场比赛的他们，将在下一轮中遇到精进一轮的更强的对手。
　　两个缓缓走上擂台的少年提醒在场的每一个人：战斗已经开始了。
　　雷诺德和对方各自行了一个标准的骑士礼，然后都摆好姿势准备开始一场大战。场面一下安静下来，雷诺德是学校里公认的优秀少年骑士，而对面的扎多里克也是一名实力非常强悍的战士。扎多里克也没有携带召唤兽，也许正处于成长期吧。两个人都不急于出击，都在默默地观察着对方，等待时机。
　　“喝！”那个战士显然耐心上比不过雷诺德，他轻喝一声，双手持剑猛冲过来。而后顺势将手中的长剑转为刺的姿势，一剑刺出。雷诺德则右手轻抬，把剑一挥，冷静地挡开了这次进攻，“叮”的一声，显然对方只是在试探性地攻击。
　　刷地，对方单手又是一剑刺来。雷诺德往后一退，轻松闪过。不过，对方的攻击可不是这么简单的。他顺势直刺过去，在雷诺德举剑准备当下这次攻击的时候，剑锋突然一转，急速向上方挑起。雷诺德的剑却是横在胸前来挡，这一挑，剑尖直接向雷诺德的脖子刺去。
　　这一招看似简单，实际上速度和力量极强，几乎是扎多里克的全力一击了。看来他也很清楚自己的实力和雷诺德是有着一定的差距的，打算利用这一招全力攻击，势要雷诺德无法还击。幸好雷诺德高级骑士的实力不是吹的，他整个人向后倒去，同时一只手以极快的速度持剑下刺，撑住身体保持平衡，堪堪躲过这次攻击。随后一脚朝前踢出。
　　全力一击的扎多里克显然没有提防到这一招，稳稳地挨了一脚，然后其中一只腿站不稳眼看就要摔倒。他的反应也很快，迅速抽回自己的剑同样往下一插支起身子，准备想要站起来。这时，一把剑伸到了他的脖子边上。雷诺德的剑。
　　对方楞楞地看了看自己脖子边上的淡蓝色长剑，淡淡的笑了。他摇了摇头，雷诺德也收回了长剑友好的和他握了握手。魔法喇叭传出来一句话：“B2组，17号雷诺德获胜。”
　　——————-人称————-换换换————————————-
　　感到一个人走了过来，我不自觉地把头偏向那个方向。虽然眼睛看不见，但是这种习惯还是改不了的。会是谁呢？
　　“你是我的！”对方丢下这么一句莫名其妙的话就走了，声音不熟悉，很中性，我不知道对方是谁，感觉很陌生。你是我的？真嚣张啊，我倒要看看你有什么能耐说出这种话来。当现在一直被别人争来争去的，感觉极其不爽，等我有足够的能力解开契约，我就去找凌飞扬把这些龌龊的家伙们统统干掉！话说回来，这小子到底哪去了……
　　又有一个人走了过来，听脚步声很轻松的样子。“妮可，我回来了。”雷诺德的声音在耳边响起。这么快就结束了吗？刚才只听到几下叮叮当当的声音啊，是谁赢了呢？应该是雷诺德吧，他的实力应该很强，不会轻易输掉。我的加持魔法算是白费了……
　　不知道爱莉丝怎么样了，第一场比赛应该不会输掉吧……想想这么多好看的场面，我竟然看不到，深感沮丧ing~心里也对西奥萨格痛恨异常了。
　　“妮可。”雷诺德叫了我一声，我条件反射般的把头转过去。“你看不见比赛一定很闷吧，我来给你说说好吗？”
　　正憋闷中呢，求之不得啊。我的头立刻有力地点了点。
　　“好。现在快开始的是24号普罗曼特和60号达尔巴的比赛。他们的实力看起来势均力敌呢。两人的召唤兽都是属性单一的加固魔法的魔宠，在加持了石体肌肤以后就撤下去了。”雷诺德看见我的样子不禁笑了笑，耐心为我当起解说员来。
　　“普罗曼特的武器是一把双手巨剑，应该是个剑士。达尔巴体型很大，拿的是一把战斧，是战士。他们现在还只是在观察情况，没有动手。”
　　“嗯……战前仔细观察对手已经是大多数人的共知了。”雷诺德说道后面，似乎带上了一种评论的意味。我对近战职业只是一知半解，正好可以了解了解近战战斗的要点，也许以后会用得上呢。
　　不远处传来轻轻地兵器交接声，雷诺德也适时为我送上第一时间战报：“双方都在轻微试探，和我刚才一样呢。双手剑和巨斧，两个都是力量型的，等一下会很精彩。”
　　我心里出现一幅拿着巨剑的野蛮人和大斧的兽人激战的画面……双方你来我往，动作缓慢力量却惊人，乒乒乓乓把周围的地方砸成一片废墟……汗一个先……
　　“啊~开始了，达尔巴首先攻击了，他的力量也很大呢，剑士可能挡不住他的力量。”雷诺德已经完全进入角色了，开始激情解说。
　　“这个剑士的速度很快，他应该是明白自己的力量不足以和大个子硬拼，很冷静地选择了避让。是我也会这么做的，对付这种力量强大却速度缓慢的人，其实很简单，只要不断地消耗他的体力，很快就能够轻易打败他。”
　　果然，在很长一段时间后，突然传来“珰”的一声，魔法喇叭宣布剑士胜利。“24号剑士把那个大个子的斧子震飞了，很干脆。”雷诺德解释道。
　　上午的比赛不知不觉在雷大评论员的解说中结束了，我也了解了不少关于近战系战斗的一般技巧，当然，只是了解皮毛。我这个身体学近战就如同训练蚂蚁吃大象那样可笑。
　　雷诺德把我送回宿舍，爱莉丝已经回来了。她亲昵地抱了抱我，说道：“上午怎么样？没有调皮吧？”黑线……我什么时候调皮过？不都是你在调戏我~~~~
　　爱莉丝好像很高兴的样子，她拉着我的手，拍了拍，说道：“告诉你啊，今天的比赛，我可是轻松获胜呢。”哦？魔女顺利通过第一场比赛了，实力果然不一般。
　　“你猜我是怎么打败他的？”爱莉丝竟然要我猜，猜……猜……我怒视着她（虽然还是漆黑），然后把头用力一偏。我的表示：哼，不理你了！明知道我不会说话呀！！
　　“呵呵……生气啦？开个小玩笑嘛，好吧好吧，我告诉你，那个对手是个笨蛋，我只是在他念咒语的时候对他喊了一句：“‘你挺可爱的，我喜欢你~。’然后做了一个比较可爱的动作。结果他就傻了，咒语也忘记念了，然后我给了他一个冰雹术把他给砸下去了。哈哈哈，笑死我了……没想到一年级里这种纯纯的家伙还不少呢。“
　　……无语。这就是魔女吗？而且我在以前好像也是某种纯纯的家伙呢……
　　（没写过打斗场面……想象力有限……）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十三章 年纪对抗赛（III）
更新时间2008-3-8 17:50:00  字数：2698

　年级对抗赛，上午和下午每一个人都会有比赛，输了的人就被淘汰了，胜利的可以晋级下一轮。
　　目前雷诺德已经通过第九场比赛了。在他们这个赛区，通过十场的人就可以进入八分之一决赛，也就是八强。
　　雷诺德在前一届比赛中获得了亚军，进入八强应该不难。而爱莉丝则在第九场比赛中险胜对手，第十场的对手会更加强大，我倒是有点担心这个不认真比赛的魔女。
　　现在，我的专属评论员雷诺德先生，正滔滔不绝地帮我描述和分析着一场精彩的战斗。上一届的B2八强之一，排名第三的库德兰&#183;卡贝克。他和雷诺德差不多年纪，实力十分出众，已经达到了中级骑士上阶的水平。
　　“这场比赛一定会很精彩的，因为比赛的两人竟然都是上届的八强呢。”雷诺德的语气夹杂着一丝兴奋。果然是骑士，看到精彩的战斗就热血起来了。
　　“还有一个人，是去年排名第七的卡特琳娜，她可是唯一进入八强的女孩子呢。”雷诺德顿了顿，又惊讶地说道：“他们两个都携带了人型召唤兽……妮可，你应该认识吧？他们的人型召唤兽。一个是金发的小男孩，还有一个是紫发扎马尾辫的小女孩。”
　　人型召唤兽吗？我想想……想起来了，那个小男孩，应该是我在召唤兽训导所认识的——金飞虎兰斯蒂尔。而那个小女孩，我也猜到了，是娜可露露！
　　两个实力强大的近战，兰斯蒂尔可攻可守，娜可露露的辅助魔法效果很强。看来确实有一场好戏可以“听”了……
　　这时，我听到雷诺德略带感叹道：“想不到这么强的两人竟然在这里就遇上了，不过这也是规则，看看谁会被淘汰吧。”
　　接着，远处的魔法喇叭播报起来：“比赛开始。”
　　刚开成的气氛没有我想象中的那么沉闷，几乎很快我就听见了擂台方向传来的铁器之声和轻轻的呼喝声。
　　“两个人速度都很迅速，刚开始就运用起近八成的实力对攻呢。”雷诺德轻轻地对我说道。随即又用一种惊讶的语气说道：“那个男孩形态的召唤兽变身了，竟然是金飞虎？虽然只是幼年期的，但是它和库德兰的进攻配合非常好，现在卡特琳娜的攻击完全被封死了。他们的攻击也很严密，卡特琳娜暂时只能尽力防守了。嗯……看看她怎么破解这个局面。”雷诺德的解说越来越专业了……
　　“那个女孩型的召唤兽应该是辅助型的，虽然现在学会的魔法不多，但是它的初级速度祝福和初级力量祝福的效果比普通的牧师好很多。卡特琳娜已经从处于下风的被动防守转为不是主动地进攻了。双方是势均力敌啊。”
　　他们两个都很厉害嘛……不过，毕竟我上学比较迟，我这样安慰自己。
　　“库德兰的长枪攻击距离很远，但是同样在短距离卡特琳娜的双剑更具威胁。现在他们维持在一个距离，一个对双方都很平衡的距离。如果打破这种平衡，胜利就会分出来。”雷诺德认真地对我分析道。
　　平衡？该是说：如果距离远一些的话，库德兰就可以凭借长枪的距离取得一丝微小的优势，这样他就会胜利，反之，则卡特琳娜胜利吧？
　　双方僵持不下很长一段时间，终于，卡特琳娜凭借库德兰一时大意突然虚晃一剑，做出一个假的破绽，令库德兰稍稍一滞的空当里，和库德兰拉近了一点距离。
　　库德兰在距离拉近后使用长枪就倍感吃力，却怎么也甩不开距离。卡特琳娜的双剑却很好地发挥了优势，最终卡特琳娜险胜：她把剑指到库德兰的胸口时，长枪离她纤细白嫩的脖子也只有一个拳头的距离……
　　默默地听完雷诺德兴致勃勃的描述，我轻轻叹了一口气……
　　什么时候我才可以使自己强大起来呢，我的超强的辅助能力只有在遇上一个可以保护好我的人的时候才能够发挥作用，目前也只有雷诺德能够保护我了，我得想个办法治好眼睛，并且加紧学习魔法了。这几天一直在冥想，魔力也渐渐增长了不少。现在只学要一个可以教我辅助类魔法的人了。
　　回去的路上。
　　“妹妹？怎么了？”雷诺德停下了脚步。是爱莉丝吗？
　　“唉，今天的比赛输了！小看那个家伙了，他那自以为是的样子真令我厌烦！”爱莉丝忿忿地嘟囔着。
　　“哦？是谁打败你的？”雷诺德好奇地问道。打败魔女的可不是一般人啊，我如是想到。
　　“一个讨厌的家伙，叫做布鲁克斯&#183;沃特！比赛的时候居然盯着我一直看，还说要我做他女朋友！气死我了……”爱莉丝跺了跺脚，好像有点气急败坏。
　　“哈哈……妹妹你又不冷静了，那个人很可能只是在激怒你，从而有机可乘。”雷诺德笑着说道。
　　嗯……有道理，貌似魔女栽在她自己用过的招数里了呢。虽然略有不同，可是本质却是一样的，心理战术啊，对我超级有帮助的啊，我要把它好好记下来……再给这一战术起个名字，就叫心灵战法，哈哈……
　　“哼，不管怎么说，我心里就是不舒服！妮可~你过来。”最后一句爱莉丝突然对我这边说道。
　　怎么感觉到爱莉丝后面一句的语气有些诡异……难道被她发现了我的窃笑吗？这下不好了……
　　我不自觉的往雷诺德边上缩了缩，一边暗想着：一定有阴谋，她心情不好极有可能用我发泄，现在去她那里很危险，不能去，可是我好像不知道爱莉丝站在哪啊……
　　突然有一只手毫无征兆的搭在了我的肩上，“乌！”高度紧张的我猛地一个激灵，叫了出来，吓死我了……妈呀，变成女生之后连胆子也变得很小很小了。
　　“干嘛那么害怕的样子？”爱莉丝搂住我不满地问道，似乎对我取笑她的事情很不爽。大姐你心情不好不要拿我发泄吧……
　　“哥哥，我带妮可回去休息啦，我不能参加比赛了，不过哥哥你要加油哦！”爱莉丝笑容满面的对着雷诺德说完这句话后，还没等我反应过来，就拉起我的手往前走去。没办法，力气没她大，还看不见，只好跟着她走了。
　　回到宿舍，爱莉丝把我扶到床边，然后严肃地对我说道：“妮可，随便取笑别人是不对的，知道吗？”
　　？？？你还好意思说，你那天是怎么取笑那个楞楞的小法师的，都笑得上气不接下气，还要教育我么……
　　心里这么想，我还是做出一幅很乖很乖的样子点了点头。好汉不吃眼前亏嘛……不过这句话现在有点……
　　“那么，现在你认识到自己的错误了吗？”点头。
　　“想要改正错误吗？”继续点头。
　　“呵呵，表现要好哦。”接着点头。
　　“嗯，让姐姐抱抱就原谅你。”点头，再摇头。
　　“竟然不听话？乖乖让我抱，就原谅你的过失。不然的话……哼哼。”我主动伸出了手……
　　算你厉害还不行嘛……
　　（只写了几个代表性的战斗场面……说实话我是不喜欢打打杀杀的……重点还是要放在主角的……被那什么上面啦）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十四章 年纪对抗赛（IV）
更新时间2008-3-10 15:37:00  字数：2371

　年级对抗赛已经进行到半决赛阶段了，此前进行的B2组的八强对抗也只剩下了四位实力较强的学生。他们分别是：上届的冠军德拉克罗&#183;朗多、上届的亚军雷诺德、此前的卡特琳娜和……我最痛恨的家伙——西奥萨格。
　　没想到那个家伙的实力竟然这么强，可以闯入四强。而雷诺德也对此万分惊讶，因为这个家伙，此前从来都没有闯入过八强，可以算得上是一匹黑马了。
　　他的实力增长很快，而且他在比赛中所使用的武技非常的诡异和刁钻，也不是雷诺德所见过的。更为奇怪的是，他竟然似乎也没有携带召唤兽。
　　由此，我可以料到，必定是那个神秘人物——裘贝给了他某些指点或者帮助。
　　德拉克罗&#183;朗多，帝国元帅铁克拉迪&#183;朗多的大儿子，从小受到父亲的亲自教导，十分器重。他自从进入学院以来就牢牢占住了年纪对抗赛的首位，使得雷诺德只能够屈居第二，实力可谓超强了。
　　而且他的召唤兽也十分的厉害，叫做“终结”，是一只死亡魔魂，近战攻击力非常的恐怖，可以轻易砸飞一辆马车。
　　而卡特琳娜，他的哥哥是三年级魔法对抗赛四强中的第一名，古斯特，具有高级魔法师上阶的实力。兄妹两人都是来自于一个历史悠久的家族，虽然不是贵族，但是他们家族的财富在全帝国无人不知无人不晓，地位上俨然一副“我就是贵族”的姿态。
　　爱莉丝那边，由于她的比赛已经结束了，她今天就过来陪着我一起，观看雷诺德的比赛，顺便担任我的解说大使。
　　今天的B2比赛，雷诺德的对手正是西奥萨格。那个害我至如此的家伙……
　　“今天的四分之一决赛，17号雷诺德&#183;伦斯纳斯对6号西奥萨格&#183;普罗科，请两位准备一下。”魔法喇叭响起。雷诺德呵呵一笑：“妮可，看我怎么帮你收拾这个家伙。”说完，他轻轻摸了摸我的头发，就走开了。
　　“妮可，西奥萨格碰见哥哥，他死定了，这下可以帮你报仇了！”爱莉丝紧紧握住了我的手，恨恨地说道。
　　真的有那么简单吗？西奥萨格这么短的时间内能够进入四强说明他的实力一定是得到了那个神秘人物的帮助。那个神秘人的实力我根本就无法得知有多强，而西奥萨格的实力有多少的提升我们也并不十分清楚，雷诺德真的可以轻松胜利吗？我不禁开始有些担心。
　　“哥哥竟然还向那个家伙行礼？要是我早就冲上去了！”爱莉丝忿忿地说道。西奥萨格虽然可恶，但是礼节是雷诺德为了表现的修养吧。不管怎么说，好歹他也是贵族。我在心里默默地想着。
　　“啊！开始了！”爱莉丝轻轻地叫我。会有怎样一场大战呢？
　　——————-重要比赛————————-转换视角————————-
　　场上的雷诺德面无表情地对着西奥萨格行了一礼，西奥萨格一成不变的猥琐笑容笑了笑，也回了一礼，同时低声说道：“雷诺德，你的召唤兽我可真是羡慕啊，怎么没有参战呢？嘿嘿……”
　　雷诺德闻言，眼中闪过一丝愤怒，却又立刻回复平静，淡淡地说道：“无需废话，开始吧。”紧握手中的长剑默默摆出战斗的姿势。
　　西奥萨格也收起他那玩世不恭的表情，拿出那把比雷诺德的长剑还要细长的剑。那把剑看起来就像是一根铁线一样，很奇特的造型。他抖了抖剑身，发出一种尖锐的响声。
　　即使实力再强，出击前仔细观察对手也是十分重要的。现在二人都彼此紧盯着对方的身体的一举一动，寻找有利的机会随时发动进攻。
　　西奥萨格突然抖了抖手中像蛇一样细长的剑，身形一闪，几乎在瞬间就冲了过去，手中的蛇形急速抖动直指雷诺德的眼睛。“叮……”雷诺德迅速一剑挡住。但是西奥萨格的蛇形剑和普通剑并不一样，这把剑顺着雷诺德手中长剑的剑身滑了下去，又刺向雷诺德的腿。
　　雷诺德急忙往后闪去，可衣服还是被划了一剑，割开了。这是什么武器？而且西奥萨格的剑术十分奇怪，搭配这把剑几乎招招攻人所不意，看来有点麻烦。雷诺德心里想着，脸上凝重起来。
　　一边的爱莉丝也是一脸担心地看着场上的局势，同时给身旁的妮可讲述着。听得小家伙也是眉头微皱，闷闷地思考着什么。
　　“怎么了？这把剑很奇怪吧，哈哈，是一个神秘而强大的人交给我的。现在，你给我一败涂地吧！”西奥萨格得意地笑着，剑一抖，又攻了过去……
　　场上的雷诺德几乎完全被压制住，在西奥萨格诡异的攻势下连连闪躲，看样子十分狼狈。
　　场下的人也惊讶的议论着：“那个人是西奥萨格吗？怎么变得这么强？”
　　“他的剑的样子和剑招我从来没有见过！”一个人插嘴道。
　　“嗯，看来雷诺德应该是完全没有适应这种招数，所以他先不断地躲闪，只要适应这种招式的套路以后，就有反击的机会。”一个白色头发的学生冷静地分析到。
　　“你完了！”场上西奥萨格大喝一声，瞬间他的出剑加快，几乎变成了十几把剑，发出“唰唰唰”的声音，同时剑上还附加了一点点的灰色的光芒。
　　雷诺德却没有人们意料中的那样继续闪开，他运用起高级骑士才会出现的淡淡白色4级斗气，灌输到剑身上，随后一剑刺向那些剑花的中心。“你的招数我已经看破了！”
　　“叮~~~~~~~~~~~~！”两剑相交，灰色和白色的斗气激闪，爆发出强大的冲击波……
　　众人放眼望去，西奥萨格半跪在地上，口角已经渗出一丝血迹。而雷诺德依然稳稳地立在台中。
　　“哼，没想到竟然能够看穿我的剑招。”西奥萨格费力地站直身子，擦了擦嘴角的血迹说道。
　　“替妮可教训你，当然要认真一点。”雷诺德双眼炯炯有神地看着西奥萨格的狼狈相，带着不屑的语气说道。
　　“呵呵，说得好，不过，你忘了吗？比赛可以携带召唤兽呢。看来我得借助它的力量了。”西奥萨格狞笑着，念起了召唤召唤兽的咒语。
　　（昨天偷懒……明天两更……）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十五章 年纪对抗赛（V）
更新时间2008-3-11 10:26:00  字数：2903

　顷刻之间，擂台上西奥萨格的身后就出现了一只身形庞大的像牛一样的生物。
　　“黑暗蛮牛！”认识它的人已经惊呼起来，台下议论纷纷。连雷诺德的脸上也出现了一丝讶色。
　　黑暗蛮牛，是黑暗沼泽的高级生物。成年蛮牛一般都身高达到1.5米，身长1.8米左右，体重可达到近1吨。不但力量骇人，而且它身上的厚皮甲的防御力更是恐怖，连3级的斗气都无法对它造成有效地伤害。而成年蛮牛中还有一些极其稀少的品种，它们的眼睛是红色的，可是释放出一种黑色的光线，具有死亡魔法属性，号称“死神之眼”。
　　雷诺德面前的这只尚未成年的黑暗蛮牛，虽然只有1.2米的高度，却也可以对雷诺德造成不小的麻烦了。
　　“哼哧~哼哧！”黑暗蛮牛瞪着金黄的眼睛看着它主人的对手，不断地踢动前蹄，只等主人一声令下，就会立刻冲过来。不过惊慌的眼睛也说明了它并不是能够使用“死神之眼”的变种。
　　“怎么样，雷诺德？这个可是好东西呢，虽然不是死亡蛮牛，不过，你能对付得了它么？”西奥萨格咧开嘴笑了笑，又继续补充道：“还是快把你的小瞎子人鱼招上来吧，或许还可以帮你治疗治疗，不至于重伤啊，哈哈哈……”
　　“不用了，我答应过会好好保护它的，这只蛮牛，也不是那么厉害的。”雷诺德波澜不惊的说道，白色的斗气慢慢在浑身散开，犹如神圣的光明斗士。
　　“那好，我倒要看看你怎么对付它！”西奥萨格收起冷笑，剑一挥下，蛮牛立刻嚎叫着冲向了雷诺德。
　　原本，人们看到蛮牛那硕大的身躯时，都认为它是十分笨重速度缓慢的家伙，不过在这个长达30米，宽20米的擂台上，它的瞬间爆发力可以使它的速度在短时间内变得十分迅速，再配合它的力量冲撞过来，即使是高级骑士也会十分忌惮它的。
　　雷诺德也不敢硬拼，他高高跳起，在蛮牛冲过来的时候落下，正好踩在牛背上。蛮牛发现自己被敌人骑在了头上，暴怒不已，死命地踢甩着后踢，摇晃着身体，想把这个令它讨厌的家伙摔下来。
　　可是雷诺德用右手拿剑，另一只手则紧紧抓住它的角，任它怎么狂跳也不松手。
　　“好想法，激怒蛮牛，然后令它精疲力尽。不过，我会让你如意吗？”西奥萨格嘿嘿笑着，甩起了手中的蛇形剑慢慢朝雷诺德走了过去。
　　“唰唰唰……”蛇形剑发出它那特有的声音，在西奥萨格的手中就如同数条吐着信的毒蛇，像还在牛背上的雷诺德刺去。雷诺德一手持剑抵御这家伙阴险的攻势，还要用力牢牢抓住牛角，才不至于被这头丧失理智的牛扔下去。
　　西奥萨格倒是丝毫不担心蛮牛会伤到他，而且那头蛮牛还不断地将雷诺德朝着自己主人的剑尖甩去，反正它自己也不会担心被伤到，因为它的皮太厚太硬。
　　雷诺德这边确实险情百出，手忙脚乱地挥舞着长剑防备两方的袭击。眼看就要撑不住而摔下来了……
　　台下了爱莉丝则是紧紧抓住了妮可的衣服，眼中的担心和焦急显而易见；更多的是对西奥萨格的满腔怒火，妮可则是如同平常的沉思不语，不过微皱的眉头也表现出了她也在默默地担心着这位“暂时”的主人的安危。
　　……
　　持续了一阵令人胆战心惊地对攻后，雷诺德终于支持不住，一个不留神被西奥萨格刺中左手腕，吃痛放开了手，被蛮牛一把从背上摔了下去，重重地跌在地上，长剑也脱手飞出。
　　按照常理来说，雷诺德应该算输了，西奥萨格可以就此停手。不过，西奥萨格并没有指挥蛮牛停下来，而是继续指示蛮牛向半躺在地上的雷诺德冲撞过去！！
　　“停手！我哥哥已经算输了，你还想怎么样！！”爱莉丝见状急得朝擂台上大喊起来……
　　—————————————视角转换器———————————————
　　雷诺德有危险！我的脑海中不断地传来爱莉丝焦急的呼喊声。我也十分清楚地感觉到了，这是一种很奇怪的感觉，就想心灵感应一样，我能够感觉得到我的“临时主人”正处于危险之中。
　　可是我该怎么办？我怎么才能够帮他化解这个危险？安妮老师说过，主人和召唤兽之间是有精神力的联系的，召唤兽可以感应主人的危险并可以在主人没有召唤的情况下感到主人的所在地。不过目前我的危险的感应越来越强烈，该死，我却不知道自己要怎么做……
　　我想我可以帮他治疗伤势的，还可以加持一些有利魔法，我的加持效果可是十分的突出的。不过……如何才能被召唤过去，他自己是绝对不可能召唤我的。
　　一种从未有过的感觉，好像心被抽紧了似的，迫使我大口大口地喘着气。我的额头在微微发热，是印记吗？
　　忽然，像是一种本能的反应，我明白了自己进入召唤空间的方法。就像是被一种无形的力量所召唤一样，决定权在我的手里，我既可以不理会，也可以顺应召唤而去。
　　到底要不要去？我却犹豫起来，擂台上的战斗可是十分的危险呢。
　　不过，我转念一想，如果没有雷诺德和爱莉丝他们的照顾，像我这样没有自保能力而又珍贵的“生物”，可能早已经成为有势力的贵族的奴隶了吧……
　　现在至少他是我“暂时”的主人，我应该帮他一起战斗才对啊，看不见有什么关系，我可以帮他加持和治疗！只要感应到他的气息就可以了吧……迅速考虑了一下，我决定顺应这种特殊的召唤而去。在我的精神对着那种召唤做出回应时，我感觉自己身边立刻出现一股魔力波动。
　　当魔力波动平静下来的时候，耳边响起雷诺德的惊呼“妮可！你怎么在这里！快离开！”
　　我不知道自己究竟站在哪里，也不知道雷诺德准确的位置，唯一可以听见的是蛮牛那重重的蹄声不断接近.
　　冷静，当自己站在战场上的时候才发现自己的恐惧，看不见的巨大危险几乎让我紧张的立刻逃开。可是我不断强迫自己冷静下来，开始感应雷诺德的气息。他是我的契约主人，凭借契约建立起来的联系，我很快知道了雷诺德的准确位置，他就倒在我身旁不远处。
　　好吧，一个中级治疗术，一个圣光护佑，还有……
　　我的计划很简单，用最快的速度帮他加上我所会的所有的神圣系和光系魔法，然后他在把我召唤回召唤空间不至于成为他的累赘，那时候应该可以抵挡住西奥萨格和蛮牛的攻击了……
　　好了，我在最短的时间内施放了五个魔法，还保留了一点魔力可以等会再帮他治疗。他现在应该完全恢复了吧？
　　我静静等待着他将我召唤回召唤空间去。虽然我不能说话，但是你应该明白我的意思吧，雷诺德……
　　“妮可！”远处传来爱莉丝惊恐地叫声。怎么了魔女？不必大惊小怪啦，我马上就消失了，呵呵，不过雷诺德很慢，他在干什么啊，快把我唤回去啊……我不满地站在那里想着。
　　“不！”雷诺德的声音也颤抖起来。不什么啊？我帮你加那么多魔法还不啊，你倒是快把我……
　　啊……这是怎么回事？……
　　我感觉自己好像飞了起来，左边胸口突然变得湿湿的，好像还喷出了很多水，疼起来了，很疼很疼。
　　我突然想起一句话，安妮老师的话：“记住哦！不论是主人还是在主人遇险时的自动召唤，被召唤出来的召唤兽短时间内是无法回到召唤空间的，这一条对你们很重要哦，一定要记住……
　　（写的很差吗？票票这么可怜……）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十六章 被仇人救了
更新时间2008-3-11 21:17:00  字数：2548

　“该死！”剧痛之中我迷迷糊糊地听见了西奥萨格懊恼的声音。接着，穿过我胸口把我挑在半空的的尖利的牛角倏地消失，我重重地摔了下来。
　　“乌……”胸口的剧痛再加上摔在地上的痛感让我忍不住惨叫一声。这时，魔法喇叭响了起来：“6号的行为对17号造成生命威胁，取消资格！”
　　哈哈，还是赢了。不过，疼痛加上失血使我的意识开始渐渐模糊……
　　“妮可！妮可！”恍惚中好像有人把我轻轻地抱了起来，我能感到抱着我的人的手在微微颤抖着，边一路狂奔边大声地喊道：“老师，快帮我救救它！请快点！”
　　不行，见鬼了，我不能够总是晕过来昏过去的，这次我一定要坚持住。伤口很大很深，痛得我丝丝地吸着凉气。而且伤口还在不断往外冒着鲜血。我很清楚，我喷的血很多，而且根本无法自行止住，如果不及时救治的话，死亡只是时间问题。
　　雷诺德抱着我一路狂奔，逐渐远离了沸腾了起来的擂台。一路跑着，他丝毫没有停顿。接着，好像跑进了一间房间里，他停了下来，并把我轻轻地安置在一张床上躺下。
　　“妮可！这么大的伤口，哦不，你会没事的……一定会没事的……”是爱莉丝带着哭腔的声音。
　　对不起，我又害你哭了。都怪我，计算失误，没有考虑周全就去帮助雷诺德。这个算是对我的惩罚吗？生命的代价呢，我还真是承受不起呀……
　　一种神圣系魔法的波动提醒了我，牧师类型的人物来了，对方正在施展治疗魔法为我进行急救。不过令人意外的是，我的伤口经过熟悉的神圣魔法覆盖，却是一阵刺痛，失血的速度减缓了一些，但是仍然不断地在喷溅着。
　　“蛮牛的角所造成的伤口，有些麻烦。神圣魔法的效果会降低很多。而这只召唤兽本身就十分虚弱，再经受这一下，又流失了那么多血，生命气息已经极其微弱了，况且这血短时间内很难止住，恐怕……”一个年轻女性的声音有些惋惜地说道。
　　“埃西亚大师！难道就没有任何的办法了吗？”雷诺德焦急地问道，声音也不自觉地增大了几分。
　　换来的却只是沉默……我想大师一定是在无奈地摇头吧……
　　旁边，爱莉丝低声无言地抽泣着；雷诺德则是抱着我一动不动，低沉地轻声说着：“你到底想干什么呀？你这个小白痴！你让我违背自己的承诺才开心是不是？”我感到脸上滴下来几滴温热的泪珠。
　　……雷诺德他掉泪了？……为我吗？……
　　唉，都怪我计划不周详，才会导致致命的错误发生……对不起你们了，以后一定改正。想到这里，我想笑，还有以后吗？我的意识开始不清了，全身的力气也慢慢消失，我知道自己的生命正在一点一点的消逝……我快要死了……
　　“怎么了，雷诺德？我可以救它一命。”似乎在很遥远的地方传来了西奥萨格的声音，这个家伙还真是阴魂不散啊，我都快死了还要来纠缠，拜托让我安静一点吧，不然以后我可是会找你的。……慢着，他说他可以救我，会吗？
　　“混蛋，你给我滚开！”爱莉丝嘶哑的吼了起来。我可以听见爱莉丝急促的脚步声，她一定是想冲上去痛扁西奥萨格。
　　“等等，爱莉丝！”雷诺德出声打断了爱莉丝的怒吼。然后对着西奥萨格问道：“你能够救它吗？西奥萨格？我请你救救它……”雷诺德如此恳求的语气，我从来都没有听过，眼角有点湿润。
　　“可以，不过有个条件，你让它做我的召唤兽一个星期。我不会趁人之危的，只是一个星期的时间。而且在那之后如果它还肯回到你的身边，我就将它还给你。如何？”很意外地，西奥萨格并没有提出十分无理的要求，而是一个简单的小条件。
　　“好的！我答应，你快救它吧！”没有任何犹豫，雷诺德一口答应了下来。
　　“嗯，既然你答应了，我就救了。”西奥萨格也知道事情紧迫，立刻将一颗药丸一样的东西塞进了我的口中。这是什么，速效救心丸吗？不管了，先吞下去再说……
　　“这个，难道是圣天使丸？难道是任何生物只要还有一口气在，就可以救过来的圣天使丸？”一旁的大师惊讶地问道。圣天使丸？听名字好像是很名贵的药啊，不过，反正是西奥萨格那个家伙的，不吃白不吃。
　　“那当然，我怎么会舍得用假的东西来戏耍这么珍稀的召唤兽呢？我父亲那里也只有4颗，我也只拿了一颗呢。”西奥萨格哼了一声。不过我可奇怪了，这个家伙难道真的舍得用一颗应该是非常非常贵重的圣天使丸换我做他的召唤兽七天就行了吗？没可能这么简单的，肯定有什么阴谋，我得小心才是。
　　这个什么圣天使丸果然十分神奇，我胸口上的疼痛逐渐减轻了，流出的血也越来越少，直到慢慢止住。还能够清楚地感到一股舒适的能量在体内游走修复着我的伤口并恢复着我的体力。再加上埃西亚大师的生命恢复魔法，我身上的伤基本上都恢复了，只是由于失血而有点虚弱。
　　“圣天使丸真是神奇的良药！太好了！”雷诺德惊喜地叫喊着。爱莉丝也转悲为喜，抽噎着说道；“太……好了，妮可……呵……哈……”
　　“好了，我救了你的召唤兽，你也该遵守约定了吧？我要带它走了。”西奥萨格不耐烦地说道。
　　“等等！”雷诺德像是想起什么似的突然出声。“又怎么了？”西奥萨格特意在“又”上加重了语气。
　　“契约的限制，妮可离开我太远的话可是会被传送回来的，你要怎么带走它？”雷诺德疑惑地问道。
　　“哼！这个你不必担心，我知道召唤兽是能够以主人为中心的1万米的范围之内行动。只要我不超出这个距离就没问题了，我不会超出范围的！”西奥萨格得意地笑了几声，紧接着，他打了个响指。
　　随后就有一个人用强力的手臂把我抱了起来，不用想也知道，这人是西奥萨格的手下。看样子他要把我带走了呢，虽然有点不情愿，可是他毕竟救了我，雷诺德也只能眼睁睁地看着我被他们带走了。爱莉丝在身后狠狠地对西奥萨格说道：“你要是敢伤害妮可，我绝对不会放过你的！”
　　一声冷哼，我被西奥萨格一行人带出了那个治疗室。由于眼睛看不见，我无法得知自己是被带去什么地方。
　　至少能够确定一件事，西奥萨格既然肯用这么珍贵的药丸来救我，短时间内他是不会伤害我的，这期间我可以说绝对安全。
　　想通了这一点，我放下心来，到哪去都随便了。
　　哼……西奥萨格，你不是要我做召唤兽吗？好啊，我就做给你看看……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十七章 调教？
更新时间2008-3-12 17:45:00  字数：2216

　大概是到达目的地了，我被他们放了下来。然后有一个人牵起我的手，带着我慢慢地走进一件房间里面。我被安置在了一张椅子上。
　　“好了，你们走吧。”西奥萨格吩咐到。“遵命，老大！”那几个人应了一声，就都各自离开了。
　　“呵呵，咱们真是有缘啊，小人鱼！看来你注定是要成为我的！”西奥萨格得意的笑了笑。用他那只令人厌恶的手抬起了我的下巴，还用手在我的脸上不住地抚摸着，赞道：“哎哟，皮肤手感不错嘛，毕竟也是个人型召唤兽啊，而且是我见过最美丽的女性外型召唤兽呢。”
　　我被他摸得浑身不自在，连鸡皮疙瘩都起来了，忙用力甩了甩头，把他的“爪子”从我脸上甩开。
　　西奥萨格倒也不在意，任我把他的手甩开，然后踱了几步，慢慢说道：“看了你的资料，还真是令我吃惊啊，近1000的神圣系魔法潜力和光系魔法潜力。想想，如果你学会了那些高级辅助魔法。那你的主人还不是近乎无敌的存在？”
　　顿了顿，他又邪笑着道：“而且还是个美人胚子，到了成熟期肯定能够使每一个见过你的男人都想要跟你快活快活。哈哈，用处多多，真是难得一见的极品召唤兽啊……”
　　我听得咬牙切齿，真想把这个家伙给撕了！！
　　这都怪我冒冒失失地冲进比赛场地，不然的话也不会闹成这个样子。哎，我长叹了一口气，郁闷地低下了头。不理睬猥琐男的粗言秽语。
　　“好了，你现在作为我的召唤兽，就让我来教教你你应该做些什么！”西奥萨格一把拽起我的胳膊，把我从椅子上拖了起来。对于他如此粗暴的举动，我十分反感，索性头一偏。虽然看不见，但我还是把眼睛睁得老大，横着眼睛瞪着他所在的方向。
　　“啪！”一声，他竟然扇了我一巴掌！！我吃痛轻轻地“乌”了一声。
　　“怎么？现在我是你的主人，那副表情是什么意思？”西奥萨格冷冷地说道，不带一丝感情。又恶狠狠地补充道：“告诉你，小人鱼！在这里，你就得听我的话，否则我有很多手段可以教训你。我可不是会悉心照顾宠物的人，你给我记好了！”
　　混蛋，你竟然这样对我。日后我一定要让你付出代价……我默默地想着，也只好忍住了满腔的怒火。毕竟现在我没有反抗的能力。
　　我无声地摸了摸被打过的地方，还有点痛，估计是肿了。可恶……
　　“哼，你最好乖乖听话！我可没有什么耐心给你讲道理。”西奥萨格威胁性地说了一句，然后开始给我讲起作为他的召唤兽所要做的事：“第一，不要想反抗我，那只能换来惩罚；第二，不要想逃跑回你的主人那去，如果被我发现，我会抓你回来，教训会更严酷；第三，这期间你必须无条件地把我当作主人。还有嘛……暂时就这么多了，好好记住吧！”
　　我确实是想过要逃跑回去，不过这次西奥萨格救了我，雷诺德也没有理由不答应他再让我回去。算了，就七天不是吗？熬过去就好了！
　　“发什么呆？听见就给我点头！”西奥萨格不耐烦地说道。
　　怕他再次打我，我立刻点了点头。然后低着头默默地站直身子，做出一副乖巧听话的模样。
　　“哟，看来打还是很有效的啊，这就像话了吗。”西奥萨格得意地笑了起来。笑吧笑吧，笑死你丫的！我低着头恨恨地诅咒着面前的猥琐男。
　　大概是看我一动不动地站在那里看得厌烦了，西奥萨格突然开口说道：“现在我是你的主人，知道吗？”我轻轻点了点头。
　　“知道还不快行礼？给我跪下！”西奥萨格狠狠地大声说道。……什么？我没听错吧？你居然要我跪下？你以为你是谁？开玩笑！我继续站在那里纹丝不动，就像没听见他的话一样。
　　忽然，肩上一阵大力传来，有人强迫按住我的两肩往下压，劲道很大。我咬牙对抗着，无奈力气太小，只坚持了片刻就抵挡不住，被硬压着慢慢地跪在了地上。我想我此刻的脸色应该十分的吓人吧，屈辱和愤怒使我的表情变得十分可怕。不过由于我一直低着头，长长的头发挡住了我大部分的脸，西奥萨格并没有看见我虽然失明但却能喷出火的眼神。
　　我发誓，我会记住今天的耻辱的……
　　在我跪下之后，那个人立刻放开了我，肩上的压力也随之消失。
　　我没有站起来，我很清楚，西奥萨格在向我立威，他想要在我身上立下作为一个可以控制我的主人的威严。我越是反抗，受到的惩罚就越重。他是想彻底磨掉我的锐气和反抗的心态。现在最好的办法就是照他说的做。
　　看我继续安静地跪着并没有站起来，西奥萨格满意的“嗯”了一声，说道：“终于开窍了，小东西。很好，现在你可以站起来了。”
　　闻言，我才缓缓的从地上站了起来，继续低着头一动不动。
　　“很好，看你的表现不错的份上，作为奖赏，今天我就就让你好好休息休息。”西奥萨格没有急着走，而是走到我的身边。我以为他还要补充什么废话，没想到他却紧紧一把扣住了我的手。
　　“可是，为了防止你逃跑，我还是得再提防一下。”他拿出一副手铐一样的东西，把我拽到一张小床的边上，把我的右手铐在了床头。“这样我才会放心，好好休息吧，我可爱的‘妮可’”宝贝。”
　　说完，他又伸出手摸了一下我的脸，奸笑着走出了门，并把门重重地关上。房间内只留下了我一个。
　　逃跑的希望完全破灭了，我坐在床上，愁眉苦脸地思考着逃脱的办法。这七天该怎么过呀，我实在无法承受那个虐待狂的折磨。至少也要逃出去藏起来吧？如果我有这样的主人，要是我有实力的话，一定会杀了他的。
　　难道真的要变成乖乖听话的召唤兽了？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十八章 治疗
更新时间2008-3-13 16:25:00  字数：2846

　一夜几乎都没怎么睡，我想了很久也没想出什么好的办法来应付西奥萨格。而且手被铐住也使我十分难受，无法入睡。最后直到天微微亮时我才慢慢的睡着。
　　迷迷糊糊地醒过来，习惯性的投了揉眼睛，什么时候了？反正也睡不着了，我干脆从床上坐了起来。
　　西奥萨格应该还没有过来，我的手还被高高的铐在那里。估计时间还早吧，我随便用手理了理头发，打了个呵欠，又伸了个懒腰，然后又爬起来坐到床边。
　　昨晚考虑出来的结果就是：这一个星期之内尽量做出听话的样子，装作承认他是我的主人。等熬过这一个星期，哼哼，西奥萨格，我就让雷诺德收拾掉你！！！
　　大门的方向传来开锁声，有人来了。“怎么样我的小宠物？睡的还好吧？”西奥萨格那讨厌的声音飘了进来。我很清楚，讨厌归讨厌，样子可不能不做，谁知道惹怒他我会遭到什么样的对待。
　　我朝着声音传来的方向谦卑的点了点头，坐直了身子，并把头低了下去，摆出一副超级乖巧的样子。
　　“哟？今天怎么变得那么乖了？不会是怕了我而装出来的吧？”西奥萨格故意用一种疑惑的语气说道。当然是装的，我心里这么想着，却不能表现出来，只是轻轻地摇了摇头。然后仍旧默默地呆坐着。
　　“很好，不管是不是装出来的，你能够这么听话，作为主人的我很满意。”西奥萨格嘿嘿笑了起来。然后走到我的身边，解开了铐住我的手铐。铐了那么长的时间，我的胳膊都酸死了，手铐一打开，我立刻就把手放到怀里，又摸了摸已经微微发疼的右手腕。
　　“你不会说话，这没什么，但是眼睛不治好的话，利用价值就很低了。我今天就要治好你的眼睛，怎么样？高兴吧？”出乎我的意料，西奥萨格居然想治好我的眼睛。难道他不知道我只在他这里待七天？或者，他有什么把握能够将我留下？
　　不管怎么说，得知自己能够重见光明，相信没有谁会不开心吧。就算是利用我也好，只有这七天的时间了。至于他能有什么方法将我留下，我猜不出来，乱猜也没用，到时候再说吧。
　　想到这里，我抬起头做出一个微笑，但后装作很高兴的样子用力地点了点头。
　　“好吧，那我们走吧！”西奥萨格拉起我的手，就带着我走了出去。我默默地跟在后面，任由手被他拉住，边走边思考着。
　　我的眼睛是连大师也摇头的，西奥萨格要带我去找谁治眼睛呢？如果真的能治好的话，那么这个人一定很厉害，至少是治疗魔法很强。不过，我的失明究竟是单纯的受伤还是精神受到震动所导致的呢？如果是后者的话，治疗魔法也是没有用的，所以那个人的精神力一定很强，强到可以影响别人的精神。据我所知，那样的强人和西奥萨格交好的只有一个：神秘的裘贝。
　　就是这个人强行解除我的契约才导致了我的失明，不知道怎么的，我突然感到十分害怕。害怕他再一次要强行解除我的契约，再一次带给我那种难以言喻的痛楚。
　　难道西奥萨格现在想带我去找他吗？我不自觉的放慢了脚步，被西奥萨格抓住的手也往回抽了抽。
　　“干什么？”感觉到我的异常，西奥萨格停下了脚步。怎么办？如果他还要带我去解除契约的话，这次雷诺德可是毫不知情的，那我难道只能再次经受那痛苦的经历吗？
　　好像看出了我在害怕，西奥萨格竟然安慰我：“不用怕了，不是带你去解除契约，只是治疗眼睛。哼哼，在来一次，以你那体质肯定就会死掉吧！”说完，拉着我的手就往前拖。
　　啊……我被拉了一个趔趄，差点扑地。幸好连忙多走了几步跟了上去。
　　不多时，西奥萨格带着我换了个方向，我默默的记下了这些弯路，以后也可以找到这个地方。不过在西奥萨格带着我弯了N条路以后，我被迫放弃了这个想法……
　　终于到了，也不知道是哪里，我只听见西奥萨格推开门，然后拉着我走了进去。
　　“伊欧利亚&#183;施恩伯格大师（忽忽，恶搞一下高达00），我来了。”西奥萨格十分恭敬的说道。这个人不是那个神秘的裘贝，我放下心来。不过这个人又是谁？西奥萨格竟然能够结识这么多的强者，不得不对他的评价提升一个档次了。
　　这次跟上次的感觉不同，上次的西奥萨格在裘贝的面前简直可以赢战战兢兢来形容，一方面也是因为裘贝身上散发出来的巨大压迫力。而对于这个人他只是单纯的礼貌而已。
　　“大师，这个就是我的好友雷诺德的召唤兽，他拜托我把他带来给您看一看，能否治好它的眼睛。”好友……亏他说得出口。看来这位大师是一个善良的好人，不然西奥萨格也不会骗他说他和雷诺德是好朋友了。
　　“噢！我看一看啊。”是一位很年长的老人的声音。西奥萨格轻轻的把我推到前面去，并在我耳边叮嘱道：“不要做什么出格的动作，否则别怪我不客气。”
　　点了点头，我再次被放在一张小小的椅子上面。怎么感觉像被人研究一样，好不爽啊……
　　老人和蔼的说道：“呵呵，这是我见过的最可爱的人型召唤兽呢。眼睛失明了啊？我来探查一下吧。”说着，感觉一股魔力慢慢传来，在我的头上和眼睛附近游动着。
　　“确实是由于精神力受到严重损害所致，你还真是找对人了，小伙子。”伊欧利亚&#183;施恩伯格收回了魔法，沉吟道。
　　小伙子？难道这个老人跟西奥萨格并不熟悉吗？但为什么只有他才能找到这个老人？如果雷诺德可以找到他的话，一定早就带我去了。我的脑门上出现了一个大大的问号。
　　好像看到了我疑惑的表情，老人呵呵一笑：“很奇怪你的主人为什么拜托他来吗？作为当初大陆第一的精神系巫术师，我早已经隐居多年了。只不过当初宰相大人救过我一次，我才把我隐居的地址告诉他，因此也只有他们家族的人能找到我了。”
　　“大师，可以治好吧？我想我的好朋友一定等不急了。”西奥萨格装的有模有样，我真佩服他的演技，如果他在地球的话一定可以是个大红的影星……
　　“哦呵呵，差点忘了正事。”老人不知道念了什么咒语，我感到自己的精神被另一种精神力量所进入……感觉很奇妙，就像……就像家里来了一个免费的保姆，在经过地震之后帮忙收拾残局的感觉……
　　不知道过了多久，老人收回了精神力，说了一句：“它的魔法潜力巨大，可是精神力却十分脆弱，很奇怪的现象，这导致了它的魔力也不能够贮存很多，我帮它稳定了一下波动的精神，把那处精神创伤抚平，同时给它稍稍加强了一点精神力。这样可以了吗？小伙子？”
　　哇，这个素不相识的老人对我很不错吗，难怪我感觉自己的魔力稍微多了一点，虽然不多，也是令我很高兴的了。
　　西奥萨格也呵呵一笑，说道：“多谢大师了，我的朋友一定会很高兴的！”
　　可是，我睁了睁眼睛，怎么还是漆黑一片，我疑惑地晃了晃脑袋，努力把眼睛睁大一点，还是黑漆漆的嘛，这是怎么回事？
　　估计是老人看见了我滑稽的动作，说道：“小东西，你把眼睛睁得再大现在也是看不见，我只是抚平你的伤口，具体要等到你的精神慢慢恢复，你才能渐渐看见东西。大概到明天就行了。”
　　到明天？？有一点失望，我太渴望看见东西了……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十九章 决斗(上)
更新时间2008-3-14 18:30:00  字数：2471

　一点一点慢慢睁开眼睛，视线由模糊变得清晰，光线从刺眼变得柔和。眼前虽然还只是模糊的一片片的颜色，我已经激动万分了，比漆黑一片好多了。慢慢地，眼前的事物逐渐清晰明了起来，我也能看清周围的环境。
　　能看见东西真是太好了，虽然还有一丝不适，我仍然把眼睛睁得大大的仔仔细细把周围能看的东西全部看了个遍。还把眼珠轱辘轱辘转了几圈，以确认我的眼睛已经完全康复了。我不禁喜笑颜开。
　　太高兴了，我左看右看上看下看，不过看到一个人时，我微微皱了一下眉，然后这个动作迅速消失不见。因为我看见了西奥萨格正面无表情地欣赏着刚才我的一切动作，接着嘴角玩起一道弧度，有些带着玩味的笑容展现了出来。
　　“怎么，看见我这个主人好像很不开心啊？”明知故问！我的眼睛就是你害的，就算你帮我治好也不能说明什么。想归想，戏还是要演，我做出一个僵硬的微笑的动作，轻轻摇了摇头。
　　“哼哼，不必在我面前演戏，结交的人比你这个天真的召唤兽见过的人都多，不用敷衍我。只需要听我的话就行了！”西奥萨格一眼就看穿了我的想法，却并没有发火，只是冷冷地说道。
　　还剩下六天的时间，我才能够回去，不过我并不认为事情会有这么顺利，西奥萨格一定有什么诡计或阴谋来针对我，我必须十分小心的提防着。
　　“好了。”西奥萨格从椅子上站了起来，用手在他华丽的金边黑纹的大衣上掸了掸，对着我说：“现在跟着我出去，我要看一看你的能力。”说完，就自顾自的走出门外。
　　我也只好站了起来，跟着他走了出去。
　　奇怪的是今天的西奥萨格后面也没有跟一个随从，难道又要去见什么人吗？我一边走一边想着。啊，外面的景色真漂亮，绿树红花，蓝天白云，我陶醉在这美丽的景色里……（其实是由于太长时间看不到东西，所以觉得什么都好看……）
　　走了一会，前面路上的学生也渐渐多了起来。很多人都是匆匆路过，但是其中的不少人在若有若无的看着我。我知道自己的模样，一副天真可爱的样子，所以不管男男女女都会忍不住多看我几眼。不过，我竟然在沾沾自喜啊，真是堕落了……
　　跟着西奥萨格来到了一个较大的平地边上，令我惊讶的是那里早就有一个人在等候了。背影很高大，是一个男人，银白色的短发显得精神奕奕。他穿着黑红色交替的长袍，颇有气势的站在那里。
　　“德拉克罗，我来了。”西奥萨格叫了那个男人一声，他才慢慢回过身来。先是看了我们一眼，随即目光就锁定在了我的身上。
　　“哦？这个就是你说的圣依人鱼？”男人开口了，声音很低沉。“不错，你也知道我的实力不如你，德拉克罗。不过我经过它的辅助魔法以后，想不想比一场？”西奥萨格直视着德拉克罗，说道。
　　“那么你找我来，估计还有一方面是为了查证一下它的魔法效果究竟在什么程度吧？”男人面无表情地问道。
　　西奥萨格点了点头，说道：“我想你也乐意试一试经过圣依人鱼加持魔法辅助的人的实力吧。”
　　“哼，虽然听上去有点被利用的感觉，不过我倒是想看看这个人鱼的本事倒底有多大。”德拉克罗嘴角翘了翘，饶有兴趣地看了看我。
　　西奥萨格也笑了起来：“嘿嘿，那么就开始吧。”随即转过身来看着我说道：“给我把你所有会的魔法都加上，这个不难吧？”说完，却又像是想起什么似的，又补充道：“不要想给我玩什么花样，否则你会受到惩罚的哟，小东西~”
　　虽然很想做点手脚，不过我会的都是辅助魔法想害他也害不了。还是照他的话做吧，也正好看看自己的能力，话说我给雷诺德加上法术之后他好像就没有继续战斗了呢，所以自己的魔法效果究竟是什么样的我自己也不知道。这也算是个机会吧……
　　想着，我把学会的比较高级的几个魔法给西奥萨格加了上去。第一个是“光速飞击”，一个中级的加速魔法，普通牧师使用可以使施放对象的行动速度增加15%左右；第二个是“圣盾护体”，普通会增加被施法者的抗重武器打击能力；第三个是“力量祝福”，普通会增加被施法者的力量5%左右……剩下两个低级的魔法，分别是提升耐力和体力的。
　　一口气使用完五个加持魔法，我的魔力就几乎消耗了大半多，看来还是魔力太少了，得加强冥想力度。
　　施展完这三个主要的加持魔法以后，剩下的都是些治疗净化术之类的魔法了，毕竟我上课的时间不长，学习的魔法自然就少。我对着西奥萨格摇了摇头，示意该用的都用了。
　　西奥萨格看了看身上的白光和金光渐渐消失，满意地走向了正静静等待的德拉克罗。
　　“哈哈，说不出来效果有多好，只是感觉很舒服，比那些低级牧师给我加的东西强多了。”西奥萨格哈哈一笑，抽出他那把长长的剑，问道：“可以开始了？”
　　德拉克罗缓缓地抽出他的黑色长剑，淡淡地说道：“开始吧。”
　　我则退到了很远的地方，静静地看着场中对峙的二人。心里企求到：那个什么德拉罗的，请你尽情地**猥琐男吧，看你的样子应该很厉害的，不要让我失望啊。
　　突然之间，西奥萨格就动了！可是我立刻怀疑我自己的眼睛是不是还有什么后遗症了，因为我居然看见了两个西奥萨格！！一个保持着刚才的姿势，另一个则冲向了德拉克罗。
　　“残影？！”德拉克罗低声呼了一句，在我根本没看清的情况下挡住了西奥萨格的一剑。“咣！”的一声响起，德拉克罗被逼退了一步。
　　“好快的速度，力量也变得很强。”德拉克罗面有讶色。
　　西奥萨格停了下来，哈哈大笑着说道：“效果果真很厉害，这个速度的效果简直可以和高级的‘疾风幻影’相比了，这个力量祝福也达到了‘泰坦之力’的高度，圣依族的人鱼果然是无价之宝啊！”
　　德拉克罗也略带惊奇的看着我，说道：“确实很不错。如此的脆弱然而辅助能力极强，配合上强大的保护力可以使人近乎无敌。”
　　嘿嘿，听见他们的对话，我心里也有一丝得意，毕竟别人在实实在在的夸我，当然很开心……
　　“还要继续吗？”西奥萨格抖了抖手中的剑。
　　“当然。你以为我会输吗？”德拉克罗恢复了一贯的漠然，依旧低沉的说道。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十章 决斗（下）
更新时间2008-3-17 20:24:00  字数：2179

　武技区2年级实力排行第一的德拉克罗果然名不虚传，和经过我魔法加持以后的西奥萨格对战了近40分钟，居然只落一点下风。
　　“哼！”在挡下西奥萨格极其刁钻诡异的附着灰芒的一剑之后，德拉克罗冷哼了一声。此刻他浑身散发出一种金黄色的光芒，双方都已经使用了斗气。
　　西奥萨格后退了一步，说道：“不愧是大元帅之子，你的实力着实令我敬佩。这样打下去一时间也很难有结果，不如我们换个比法。”
　　“说。”德拉克罗酷酷的吐出一个字。
　　“比速度。”西奥萨格身上灰色的斗气逐渐消散，晃了晃手中的蛇形剑，眯着眼睛说道。
　　德拉克罗也撤去了斗气，“哦”了一声，问道：“可以。怎么比？说说方法。”
　　“很简单，不使用斗气，只用剑招来战斗，如何？”西奥萨格提了一个我看来更加难分胜负的提议。
　　“可以。”德拉克罗没有任何犹豫，立刻就同意了这个提议。
　　慢慢向前踏出了一步，西奥萨格身形突然一闪，蛇形剑在手中急速旋转起来，如同一股小型的龙卷风，伴随着肉眼难见的速度向着德拉克罗直刺过去。
　　太可怕了，如果这样的攻击刺到普通人的话，怕身体早就已经被刺穿一个大洞了吧。不过德拉克罗并不是普通人，他眼中闪过一丝诧异，随后身影模糊了一下，在西奥萨格的蛇形剑刺到之前往后一闪而过，我只看见一道人影闪过，德拉克罗已经不在原地了。
　　由于惯性，旋转中的剑本应该直接刺到地上并转出一个大洞。但是西奥萨格竟然硬生生地停住了还在疯狂旋转中的剑，收回了力量，使剑在触地之前就停住了，而没有把地上刺出一个大洞。
　　西奥萨格可不是电视剧中的一碰就倒的坏人。经过这几天的接触，我发现他的实力、技巧和心计都十分了得，并非一般的纨绔子弟，我开始改变对他轻视的态度了。
　　“可以逼到我如此狼狈，你的实力经过加持以后，提升确实很高。”德拉克罗依旧淡淡的说道，平静的脸上看不出一丝表情。
　　“呵呵，不愧是年级第一，实力让我敬佩。不用召唤兽竟然只稍微落下风。”西奥萨格嘴角弯了弯，回道。
　　德拉克罗仔细看了看我，然后问道：“这个召唤兽，看起来很眼熟，是不是那天冲上台去救雷诺德的那只？”
　　我以为西奥萨格又要隐瞒了，没想到他大大咧咧地说道：“没错，不过目前它是我的召唤兽。想知道为什么吗？”
　　德拉克罗摆了摆手“难怪有点眼熟，而且那天和我对战时也没有召唤。虽然他的实力很不错，不过胜利的只能是我。我早就想会会被圣依人鱼加持过魔法的人，那天没有如意，不过今天总算领教了。还有这个召唤兽主人的问题，我并不关心，我只是希望取得比赛的胜利。”
　　雷诺德败给他了啊……太可惜了，要是我在的话，一定是另一种局面。
　　“哦？那我们还要不要继续？”西奥萨格问道。
　　“你说呢？”德拉克罗伸出一根手指，竖直放到额头中中央，拨开了一缕银白色的头发，反问道。
　　……
　　站在远处看着这两人持续了快一个多小时的战斗，我感到越来越无趣。虽然打斗场面比较精彩，可是时间看久了也会厌烦的好不好？我心里不断抱怨着。
　　远处，落在下风的德拉克罗似乎已经完全在防守了，在西奥萨格极快的速度和强大的力量的攻击下，能坚持那么久，也算是很厉害了。可以看出来，德拉克罗的动作越来越慢，要不了多久，体力耗尽，他一定会败下来的。
　　不过此刻，我还有一个疑虑，为什么德拉克罗会答应西奥萨格的不公平决斗，还一定要胜利呢？难道真有这种不服输的人？
　　没有等我想明白，远处传来一个冷淡的声音：“够了。结束吧。”是德拉克罗，他终于放弃了吗？
　　西奥萨格闻言停止了攻击，收回蛇形剑站在那里。德拉克罗定定地再次看了我一眼，良久，转身对西奥萨格说道：“经过圣依人鱼加持，确实很不同，不得不承认，现在的你，比我更强。”
　　西奥萨格没有什么太大的反应，他晃了晃手，说道：“我经过加持才稍占上风，你的实力还真是可怕。我只是验证一下这只人鱼的魔法效果到底有多好而已，不必如此认真。”
　　德拉克罗抬了抬眉毛，一贯淡淡地说道：“输就是输，没有什么借口。”说完，就径自离开了。真酷……我傻傻地看着……
　　西奥萨格看着德拉克罗逐渐远去的背影，喃喃地说道：“德拉克罗，确实厉害。不过，你注定要为我所用，最终只能是成为我的一颗棋子……”
　　说完，回头看了看还站在那里没有动的我，说道：“啊呀，小宝贝，过来。”恶寒……听见这么肉麻的话，还是出自我最讨厌的人之口，我鸡皮疙瘩立马掉了一地。我忍着要吐的冲动慢慢挪了过去。
　　“哈哈，今天表现不错，很乖！我也了解到你的能力，嘿嘿……”西奥萨格恢复了一贯猥琐的表情，又轻轻拍了拍我的头笑道。脏手……不要乱拍我的头……我忍……
　　“好了，跟我回去。”西奥萨格突然一本正经地说道。没等我反应回来，一把抓住我的手，就往来时的路走去。
　　这天过完就剩下5天了，西奥萨格真的只是这样吗？很平淡的日子，我觉得很不符合他的作风，一定是有阴谋的……
　　看来这几天必须要有所防备，我现在突然发现自己由于西奥萨格平淡无为的举动竟然已经放松了一丝警惕，我立刻又把神经绷得紧紧的。
　　绝对不能松懈下来，我在路上暗暗地提醒自己……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十一章 阴谋
更新时间2008-3-18 19:11:00  字数：2564

　这几天过的十分平静，西奥萨格扔给了我基本神圣系和光系的魔法书，吩咐我尽量学习。除此之外，都很少来到这个我暂时呆的小屋。
　　不知不觉四天过去了，我也愈加的疑虑：难道他会这么简单就轻易放过我？西奥萨格这几天在外面一定在进行着什么阴谋。我绝对不能放松警惕，至少在回到雷诺德那里之前要高度防备西奥萨格那个家伙。
　　进过几天的冥想，我的魔力也提高了一点。此外还学会了几个中级的魔法和一个高级光系加持魔法—心灵光辉。这时一个可以稳定心神，提高精神集中力的魔法，并且可以一次作用于多人。现在的我，魔力水平仅仅相当于一个初级高阶的牧师，但是魔法的效果程度上则堪比高级的牧师水准，反差很大。
　　最后的一天了，我会怎么样呢？暗暗考虑了一下，我悄悄给自己加上了心灵光辉和另外一个神圣系的中级法术“天使之心”，都是稳定心神作用的魔法，有备无患。
　　“嚓…嚓…”门外传来轻轻的脚步声，不用说一定是西奥萨格那个讨厌的家伙来了吧，看看你怎么对付我。“咚咚……”门外响起了敲门声。他今天怎么敲起门来了？我满腹狐疑的想着，一边走过去打开了门。（不会以为我还被铐着吧？）
　　打开门，令我惊讶的是门外并不是一张我所熟悉的脸孔。看得出来，门外的人显然也很吃惊，他楞楞地保持着刚才准备继续敲门的动作，眼睛却傻傻地盯着我，嘴巴呈“O”型大张着。
　　见到我不用这么夸张吧……喂！你小子是谁？没事的话我可关门了啊！如果我可以说话的话，我一定大声的说完这句话，在然后重重地甩上门。现在我只能瞪着他，再用手在他呆滞的眼睛前面晃了晃。
　　“啊？呃！对不起抱歉失礼了，美丽的小姐。”他回过神来，连忙对着我行了个礼尴尬地说道。我不说话（不能说），只是用手指了指他，然后摆出一副疑惑的表情。
　　他也疑惑的看了看我的手势，挠了挠头，像是突然醒悟过来一样说道：“噢……打扰了，小姐。我叫古斯特&#183;索兰，是个魔法师。我只是路过这里的时候感到了这么偏僻的地方传来了一股很强的魔法波动，才一时好奇过来看看。我不是坏人的！”看起来傻里傻气的魔法师礼貌的说道。
　　原来是一个冒失鬼，我才懒得管你是谁呢。我皱了皱眉，就要把门关上。
　　“呃！请稍等一下！”古斯特见我准备关门，连忙摇手对我喊道。这个家伙，我都不认识你，还有什么事情啊？我停下来，扶着关了一半的门不耐烦的看着他。
　　“那个，小姐你是一个人住在这里吗？可以告诉我芳名吗？还有我只是想……”他居然把一只手伸了过来。
　　“啪”的一声我毫不犹豫的甩上了大门。耳根清静了……
　　突然，不知怎的，头瞬间晕了一下，眼睛一阵发黑，伴随而来的还有轻微的耳鸣。我双腿一软，差点摔倒在地上。用力甩了甩头，那真感觉又消失不见，似乎只是我的幻觉一样。难道是我睡眠不足吗？我慢慢的走向床边，倚着床头躺了下去。休息一下吧，等会还有个猥琐男要对付呢。
　　闭上双眼，我打算小酣一下。不过那股头晕毫无征兆地又传了过来，很昏，头好重……我努力睁开眼睛，想要清醒一下，可是那种头晕眼花的感觉越来越强烈，眼睛也渐渐睁不开了。我这到底是怎么了？
　　虽然脑袋异常的眩晕，可是我还能保持着清醒的意识，还可以思考。这都得益于我事先给自己施放的那两个魔法。基本可以确定是西奥萨格做了手脚，不过他究竟是如何做到的？
　　“吱呀”门被推开了，轻轻的脚步声传来。我迅速闭上眼睛，装作睡着了的样子。
　　“哦？看来终于开始起效了。”西奥萨格低低的声音传入耳中。他看见了我现在的样子了，而且这番话就表明了是他做的手脚。可恶，到底是怎么做的？我已经用心在防范了，可是竟然还是不知不觉被他“阴”了一次。
　　“哼哼，我可是等了七天了，圣天使丸果然不愧是圣药，硬生生拖延了精神控制的药物起效居然有七天之久。不过，我的计划因此才完美啊，哈哈哈……”西奥萨格没有意识到我还清醒着，自顾自的笑了起来。
　　“这条珍贵的圣依人鱼，终于将是我的了！”西奥萨格得意的低声笑道。
　　想控制我？恐怕没那么简单，我早就防着你了，虽然没有料到你在救我的时候就动了手脚，不过现在还不算晚。
　　晕眩的感觉越来越强烈了，我渐渐开始意识到情况正转向不妙的方向发展。我低估了精神控制药物的药性，稳定心神的魔法毕竟不是专门克制精神药物的，它只能使被施法者的心灵平静，而不是有效地保护思想和精神意识。
　　现在我必须想个办法给自己加上一个精神净化的法术，可是以我现在的状态可以说绝对不可能办得到的。怎么办呢？
　　不经意间，我的手碰到了胸前一块冰凉的东西。那是什么？我记得自己好像并没有戴过项链一样的东西，自己的珍珠项链还在爱莉丝那里呢。这个又是什么东西？努力集中精神，我轻轻抬起手，一把握住了那个冰凉的挂件。当然，动作很细微，我很好的趁着西奥萨格妄自得意的时候悄悄地抬手，他完全没有注意到我的小动作。
　　瞬间，一股清凉的感觉流水般滑过全身，晕乎乎的感觉立刻被驱散一空，我完全清醒过来。很神奇的东西啊，我清楚的记得早上的时候还没有这个东西。在那个奇怪的法师来了之后……慢着，那个古斯特？难道是他？我回忆起自己在关门的时候他有一个伸手的动作，可是我完全没有任何的感觉啊，如果是他的话，到底用了什么魔法呢？空间传送魔法吗？
　　他在帮我？他究竟是谁呢？不管怎么说，他的实力一定不赖，不然的话我应该可以察觉他是如何神不知鬼不觉的将这个东西塞给我的。又多出一个神秘的家伙了，还真是头疼啊……
　　不过现在并不是考虑这些的时候，既然我受到的精神控制已经解除了，我不如就将计就计，装作被控制成功的样子，看一看西奥萨格到底打什么算盘。想到这里，我不禁得意起来。哼哼，狡猾的西奥萨格，你一定没想到半路会突然冒出个奇怪的陌生法师来破坏你自以为完美的计划吧。看你为了本人鱼这么煞费苦心的份上，我就陪你演演戏吧……
　　偷偷睁开一条眼缝，我隐约看见西奥萨格正站在不远处阴笑着打量着我。笑吧，待会有你高兴的。
　　我轻轻地“乌”了一声，故意慢慢睁开眼睛。
　　西奥萨格听见我的声音，立刻一脸欣喜的走了过来。
　　考验本大人鱼演技的时候，到了……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十二章 演戏
更新时间2008-3-19 20:48:00  字数：2385

　我慢慢转过头去，看向西奥萨格，尽量睁大眼睛，边使自己的眼神看起来涣散，看上去就如同失去了神采一般。然后摆出一副茫然的表情愣愣的呆看着他。
　　西奥萨格明显的一脸兴奋，他的嘴角弯起一道弧度，盯着我看似迷茫的眼睛问道：“知道我是谁吗？”
　　故意用疑虑的眼神打量了他一下，我轻轻地摇摇头。
　　“那么，记住哦，我就是你的主人，你是我的小小召唤兽。要乖乖的听话，顺从我，明白了吗？”我摆出一副恍然大悟的样子，点了点头。就先让你高兴高兴……
　　“很好，记住我的名字：西奥萨格&#183;普罗科，你的名字以后就叫做希儿，别人如果叫你的却不是这个名字就不必理睬他们。”西奥萨格果然够狡猾，连名字都帮我改了。计划还真是够详细的呢。
　　继续演戏：点头。接下来该做些什么呢？对主人的话，不能再用那种无神的目光了吧，那就换一种。换什么好呢？……对了，信任的目光。怎么才算信任的目光啊……快想……对了，试一试自我催眠：面前的人值得信任，是好人……是君子……
　　有感觉了，我直视着西奥萨格，用看起来应该是很相信他的表情看着他。哼哼……看看他是什么反应……
　　起到效果了，西奥萨格很是满意我现在的表现，眼睛都眯了起来，笑吟吟的看着我。
　　看着他得意洋洋的嘴脸，我心里一阵偷笑。看看是谁在利用谁，看看谁才会笑到最后吧。到时候你一定会笑不出来的……让你懊恼死……
　　“走过来，让主人看一看。”西奥萨格朝我招了招手。
　　好吧，演戏就要职业一点。我毫不犹豫的从床上爬起来，抬头挺胸，向他走去。走到他面前，我摆出一个微笑看向他。
　　西奥萨格的笑容突然间僵住了。视线死死盯着我的胸前，眼神开始闪烁不定……
　　他看见什么了？我疑惑的顺着他的目光低下头看去……瞬间，我的呼吸停止了。那个挂坠，我一时得意竟然忘记把它藏起来！难道他发现了这个东西的作用吗？
　　我努力使自己镇定下来，尽量让自己看起来一副毫不知情的样子。我得要让他认为我并没有碰过这个东西才行。
　　“这个东西，是从哪来的？你用过它了？是不是？竟敢做样子耍我？”西奥萨格一把猛地拽起我的衣领，把我提了起来，恶狠狠的吼道。
　　我艰难的摇了摇头，装作受到委屈的样子紧咬住下唇。
　　“还想骗我？装的还挺像的啊，护魂之玉，1200个金币一样的东西，你这个小小的召唤兽什么时候有这个了？是谁给你的？”西奥萨格此刻的样子就如同一只暴跳如雷的恶狼一样，双手紧紧抓着我的肩膀。
　　还好，看了那么多的电视剧，这种被人“误会”的剧情也见识过不少，还能敷衍的过去。一般来说，装作可怜的样子可以先博得同情。试一试吧，我用难以置信的眼神看向他，然后硬生生的逼出了几滴眼泪，接着默默闭上眼睛。在旁人看来，我就是受到莫大委屈而惊恐的瑟瑟发抖的可怜的小女孩。虽然不得不承认……确实是有那么一点点害怕啦……
　　看见我这个样子，西奥萨格也迷惑起来。“难道真的没有碰到？”他仔细盯着我的脸，自言自语道，似乎还想在我的表情里寻找出什么破绽。
　　有些动摇，要赶快趁热打铁。我眼泪汪汪的看着西奥萨格，满怀企求的看了一会，却看见他没什么反应，只好惨兮兮的低下了脑袋。西奥萨格看了看我的模样，也慢慢平静了下来，看来女孩子的眼泪确实很有效果……
　　西奥萨格慢慢松开了抓住我领口的手，斜着眼睛看着我。没一会，眼神又闪了起来。对于这个阴险狡猾的家伙，我完全看不透他在想什么，这让我不由得又是一阵紧张。
　　良久，西奥萨格才缓缓开口说道：“希儿，跟主人做一个游戏好不好？”
　　嗅到一股危险的气息，我差点立刻摇头，可是这样的话绝对会被立刻拆穿的。无奈之下，我只得点了点头。
　　“很好，现在给我乖乖的躺到床上去。”西奥萨格邪邪的笑了。
　　这家伙想做什么？我心里警铃大响……
　　“怎么了？不愿意？”西奥萨格看我迟疑，皱了皱眉毛，问道。
　　不听话就会面临被拆穿的危险，可是照做的话，谁知道他想干什么……脑中激烈斗争中……
　　算了，死就死吧。就算被拆穿可能还是要被控制，那还不是他想做什么都可以吗？他可能是在试探我，就赌一次吧！
　　我迅速考虑了这一切，然后慢慢的走到床边，仰面躺下。
　　“噢，很好，把外衣脱掉哦。”西奥萨格摸了摸下巴，仔细看着我的动作，真是谨慎的家伙……到底想干什么？
　　依言我脱下了白色的外套，然后默默等着他的下一句命令。
　　静静等待……对了……我为什么要等待他的命令呢？我突然想到，地球上的三十六计，其中有一计叫做：反客为主。
　　想到就去实行！我突然爬了起来，轻轻地抱住惊愕的西奥萨格的胳膊，摆出我认为最天真幼稚的表情在他的身上蹭了蹭，表示我对他的信任。
　　西奥萨格明显没有想到我会这样做，惊讶之后，说道：“哦？这么乖啊，嘿嘿。”
　　我不主动的话，被动就不知道会怎么样了……
　　不知道能不能骗过他，我的心一直吊在那里，生怕他又起疑心，那我可能就撑不住了。
　　西奥萨格突然狠狠一下把我按倒在了床上。我差点叫了出来，难道这样还是被他看出来了？心里七上八下的想着，可我的表情不能有变化，我还是用欣喜的目光看着西奥萨格，好像完全不知道现在是怎样的情况似的。
　　西奥萨格带着玩味欣赏我的表情，我脸上笑着，心里却紧张的要死，好像当着老师的面撒谎的那种感觉，很害怕……
　　“好了，游戏到此结束。希儿，去把衣服穿上吧。”西奥萨格缓缓放开了我，站起了身。
　　咦？我一时间愣在那里，不知所措。成功了吗？演戏虽然不甚完美，但是好像成果不错嘛……
　　（啊啊啊……课程忙……以后只能晚上更新了……）
　　


第二十三章 试探
更新时间2008-3-21 13:30:00  字数：2213

　他相信了我，如此轻易的？我越想越觉得不安，只是这样就相信了我。以他那样狡诈多疑的性格来看，怎么会这么简单就不打算怀疑我了呢？就因为我那貌似亲昵的行为？说不通。很可疑啊……
　　我不但没有因为他放开我而松一口气，心里反而更加的不安了。难道是传说中的“欲擒故纵”之计？
　　“希儿，去好好休息吧。”西奥萨格走到我面前摘下了我的挂坠，然后丢下了这么一句话，就快步离开了小屋。
　　这一切……很不合理了，也很奇怪。不过我就算想破头皮估计也想不出来西奥萨格这样做的用意……
　　我不得不承认，我和这种心计深沉的家伙相比，完全不是一个等级的对手。他究竟有没有看穿我的伪装呢？我根本没有办法确定，我对他的了解非常的浅薄，而他对于我则可以说是了若指掌，我完全处于被动的局面中呢。
　　我可以想象得到，他一定还在怀疑。西奥萨格，他只可能在假装相信我，然后暗中观察我的行为，等我自己露出马脚。看起来，不管怎么样，不管现在还有没有人，我还得照常把“戏”演下去。才可能彻底消除掉西奥萨格对我的怀疑。
　　考虑完毕，我马上摆出一个因为主人离开所以“失望”的表情，然后慢慢的坐起来，先穿上了外衣。
　　现在该做些什么呢？我坐在床上晃荡着双腿，装作好奇的样子打量着房间里的摆设。（作者：貌似你不是失忆……妮可：是吗？我看也差不多呢，管他呢……）
　　突然，眼角的目光扫过地上的一张小纸片。房间里从来都没有过纸屑之类的东西呀，这引起了我的好奇。我一脸疑惑的走了过去，并弯下腰把它捡了起来。
　　纸片的面积不大，差不多只有一个手掌的大小，上面用黑色的笔草草的写着几句话：受到精神控制的人鱼，其表现如下：
　　一、对于首先看见的人十分的亲昵，并且容易产生信任感；
　　二、对于认为是主人的人百依百顺，十分乖巧；
　　三、由于控制的副作用，会暂时出现间歇性头痛的症状；
　　四、独自呆在一个陌生的地方会产生失望、害怕和烦躁等情绪。
　　咦？这个难道是西奥萨格身上掉出来的，精神控制的注意事项？太幸运了！我只要按照这个上面的说法做的话，他一定不会再怀疑我了。太好了……头痛是吗？太简单了……
　　可是，我刚要做出头痛的样子，却隐隐约约的觉察到事情有些不对劲。是哪里有不对呢？却一时也想不出一个所以然来。
　　慢着，不要急，慢慢来。先理清思路吧……
　　西奥萨格对于重要的东西保管应该改十分严密的，怎么会这么轻易就掉出来？而且超级凑巧的掉在了我这里？西奥萨格这么谨慎的人可能会犯这种错误吗？
　　而且写的全部都是关于人鱼的行为，好像就只有人鱼可以被控制一样。这不是太奇怪了吗？
　　结论就是：这极有可能是一个陷阱。虽然只是个拙劣的小把戏，可是稍不留神也可能中计。
　　想到这里我心里一惊，好阴险的家伙！要不是我一直保持着谨慎，而且不是拥有地球上近二十年的生活阅历和电视剧的熏陶，而只是一条普通天真的小人鱼的话，就算伪装的再像，也会掉进这个貌似简单的陷阱去，立刻被拆穿吧……
　　如果被普通的，还是被控制了的人鱼见到这张纸条的话，会如何做呢？应该是乖巧的帮助主人收拾好遗落的物品吧。
　　我小心翼翼的将纸条叠起来，然后走到一边的圆桌子边上，把纸片放在了上面，并拿一个杯子压住纸片的一个角。昨晚这些，我又慢慢的走回床边坐下。
　　小心使得万年船，我基本上可以确定有人暗中在观察我的一举一动，我绝对不能放松下来，而做出其他下意识的“异常”举动。
　　呼……呼，坐在床上的我感觉好累啊，不是身体而是心灵上的疲惫。这样的心里压力太大了，幸好只需要撑过今天就可以了，如果时间再长的话，我肯定坚持不了。
　　没想到这么一折腾，天都快要黑了。估计是太紧张而忽略了时间吧。
　　“叽咕……”肚子不合时宜的提醒我，该是吃饭的时候了。我看了看西奥萨格带来的那个盛着食物的小盒子，却有一些迟疑，里面会不会也有精神控制药物呢？还是小心一点好。“叽咕……”肚子又叫了，好饿。我转念一想，如果有的话，我早就被西奥萨格牢牢的控制了吧，也不必那么费劲的放进圣天使丸里面了，而且西奥萨格更不会等到今天了。可见那种药物也是很珍稀的呢。
　　而且他今天带食物来之前也并不知道我得到了那块挂坠。思前想后，我确认盒子里面的东西应该是比较安全的。
　　不管了，吃吧。而且不吃的话，那些监视的人也该怀疑了……
　　我把心一横，打开了小盒子。里面是一块蛋糕一样的东西，上面还有奶油呢。悠悠的香味散发出来，引得我食欲大增……
　　细细的舔干净手上的奶油，我满意的摸了摸肚子。以前一直都是鸡呀鱼呀的肉食类，今天这个蛋糕还真是很好吃，在地球上还从来没有吃过这么好的蛋糕呢。
　　吃完蛋糕，我慢慢坐回到床边上。继续猜测着西奥萨格接下来可能的行动……
　　感觉好困呀，我打了个大大的哈欠。奇怪了，怎么会突然想要睡觉呢，我应该是紧张的睡不着才对啊……
　　眼皮直打架了，越来越沉重了，闭上眼睛的前一刻我无奈的想着：难道真下药了啊？天呐……
　　（第一人称写法的代入感稍好，可是没法客观的分析介绍主角周围的人和事，只能凭借主角主观去臆断，所以有些事情就不好交代。因此主角糊涂的话，大家也看不明白了吧……下一章有请视角转换器……）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十四章 转机
更新时间2008-3-21 21:36:00  字数：2765

　———-第三人称视角———-
　　小屋的门被打开了，西奥萨格慢慢走了进来，一步一步走向床上正熟睡着的小人鱼，脸上挂着诡异的笑容。他站到床边弯下了腰，细细的端详着那张完美无瑕，毫无防备的小脸。
　　“以防万一，还是得确认一下，毕竟时间不多了。”西奥萨格自顾自的说道。揽起小人鱼的一条纤细的胳膊，把她抱了起来，就向外面走去。
　　———-第一人称视角———-
　　这时哪儿？我昏昏沉沉的醒了过来，才发现自己正被某人抱在怀里往某个地方走。天已经完全黑了下来，也不知道是什么时间了。只能从旁边的灯光判断应该还是在学校里面。我挣扎了一下，才发现自己被牢牢抱住，动弹不得。
　　“喔！醒了吗？主人带你去一个地方，要乖乖的别动。”西奥萨格发觉了我微小的动作，低声说道。带我去哪里？我的心揪紧了，难道还是没有瞒过他吗？
　　总是昏迷，被人抓走带去的，为什么每次都是这样的情况呢？自己的命运无法自己把握，真是很无奈的一件事，我甚至有了一丝绝望。要成为被人利用的工具了啊……
　　“噢！前面的先生，想把这位可爱的小妹妹带到哪儿去？”说我吗？这个声音似乎有一点熟悉。
　　“古斯特？你在这里干什么？”西奥萨格显然没有料到这里会有人出现，停下了脚步惊讶的喊道。
　　“咦？美丽的牧师小姐，你怎么会被他带到这里来呢？而且都快半夜了？难道你是被胁迫的吗？”古斯特完全无视了他的话，反而是把目光投向了被西奥萨格一只手抱住的我，疑惑的问道。
　　“它只是我的召唤兽罢了，关于我要带它到那里去嘛，这个问题我好像可以保密吧？”西奥萨格冷冷的说道，“还是阁下对我的召唤兽感兴趣？”
　　“哦不不不……”古斯塔连忙摇了摇手，“当然不是你想的那样，可是……”顿了顿，古斯特话锋一转：“这个真是你的召唤兽吗？我看着不像啊，有证据吗？是你的召唤兽干嘛非要抱着它呢？是不是太娇惯它了？还是有什么特殊的原因呢？不能确认是召唤兽的话，我可是要为这位美丽的小姐的安全负责的。咦？你干嘛握拳呀？”
　　我汗颜，没想到异世界也有唐僧级别的人物。古斯特连珠炮似的一口气问了六个问题，连西奥萨格这样的家伙居然也都受不了了。
　　“你怎么那么多问题？它确实是我的召唤兽。要证明？阁下是不是管得太宽了点？我还有急事，不好意思。”西奥萨格冷冷地说完，抱着我就要离开。
　　“请等一下。”古斯塔上前一步挡住了路，“万一这位小姐不是召唤兽，那阁下就是拐卖少女哦，我可是不能允许这种事情在我的面前发生的。而且你弄不好还兽性大发把这么可爱的小妹妹糟蹋了怎么办，啊那可真是太下流了，我真不愿意去想象那种行为……”
　　我眼睛花了吗？西奥萨格的头上好像出现了几道黑线，手上的青筋暴跳！却没有其他的动作。古斯特的话足以令一般人发怒并且出手教训他了，可是西奥萨格居然在忍耐。难道这个古斯特很强吗？看起来很傻乎乎的样子啊……
　　“好吧，看好了。”西奥萨格迅速撩开我额前的头发，指出召唤血契的印记给古斯特看，“这下该相信了吧？可以让我走了？我很急！”
　　古斯特一脸“原来如此”的表情，“原来真的是召唤兽啊，真的很可爱啊……不过阁下在夜这么深的时候急匆匆的要带它到哪里去呢？它不会害怕吗？”
　　西奥萨格估计已经是愤怒到极点了，他恶狠狠的说道：“马上给我让开，否则别怪我对阁下不客气了！现在我们的距离很近，你不要逼我动手！”
　　“是吗？那就来试试吧。”路边的树丛里忽然钻出一个人来，淡淡的说道。这个声音我再熟悉不过了，雷诺德！
　　西奥萨格脸色大变，他震惊的看着已经站到古斯特旁边的雷诺德说道：“你怎么会来这里？你们认识？”
　　雷诺德微笑着说道：“多亏古斯特的帮忙，我才会来到这里。西奥萨格，你的计划失败了。”
　　“古斯特？”西奥萨格的目光移向了一旁悠闲自得的法师身上。
　　“啊……其实没什么，只不过在那只小人鱼的挂坠上放了一个小小的追踪魔法而已，正好和护魂之玉的魔力混合，很难发现。而你正好带在身上了，不是吗？”古斯特无所谓的说。
　　“谢谢你帮我这个忙，古斯特。”雷诺德对旁边的法师道了谢，“快把妮可放下来，西奥萨格！”
　　“这个召唤兽果然是你的吗，雷。这家伙藏的够严实的，能找到还真是幸运。还好它在我刚好经过的时候施放了两个魔法，我才感受到了魔法波动。”古斯特乐呵呵的说道。
　　雷诺德点了点头，盯着西奥萨格严肃的说道：“快把妮可还给我。时间已经过了七天了，协议结束了。”
　　西奥萨格愣了一下，才发现时间已经过了午夜。我还以为他会气急败坏的跳起来，可是他却异常冷静。良久，他面无表情的问道：“原来，刚才法师是在拖延时间？”
　　“啊！没错！被你看出来了哦，厉害厉害！”古斯特挠了挠头，丝毫不在乎西奥萨格语气内的愤怒。
　　“聪明的法师，外号‘火狐’的古斯特果然名不虚传，哈哈……”西奥萨格居然笑了起来。然后转头对雷诺德说道：“还记得那天我们是怎么约定的？”
　　雷诺德闻言，面露惭色，带着歉意的看着我说道：“你救了妮可，而妮可要做你七天的召唤兽。现在时间已经过了，它该回来了。”
　　“你忘了？到时候谁是主人，要由小人鱼来定！看它愿意跟谁走吧！”说完，西奥萨格又看了看我，“是吗，希儿？”
　　此刻，西奥萨格你只能寄希望于我真的被你控制了吧？可惜不能如你所愿了……不过……我突然想到一个报复西奥萨格的好办法。嘿嘿，就这么办，我贼兮兮的想着，也算是对你只好我眼睛的‘感谢’吧，让你体会一下，什么叫做‘大起大落’。”
　　“好！”雷诺德没有一丝犹豫，斩钉截铁的答应了。
　　西奥萨格轻轻的将我放了下来，然后一脸沉重的对我说道：“抱歉了，希儿！主人可能没办法照顾你了。不过只要你愿意的话，还是可以回到主人的身边的，你愿意跟随我吗？”好真诚的语气……说完，退后了几步站定，看着我。
　　演技也很高超，这样的人才不去演电视可是太浪费了。
　　别人演了，我也要演一个吧。我做出傻愣愣的样子，呆看着对面的西奥萨格“饱含深情”的脸。
　　“妮可？他怎么会叫你希儿？不要被他骗了，我是雷诺德，你怎么了？”雷诺德看见我的样子似乎有些不对劲，焦急的喊道，眼看就要冲过来，被古斯特拉住了。
　　我傻傻的看向雷诺德，露出一个疑惑的表情。迟疑不定，呆了半天，又转过头去看向西奥萨格。
　　西奥萨格见状面露喜色，他继续“温柔”的对我说道：“希儿，谁才是你的主人？希儿，走过来吧。”
　　我的眼睛睁了睁，像是想起来什么似的，慢慢的一步一步走向西奥萨格。雷诺德，对不起啦，要让你担心一下了……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十五章 归来的喜悦
更新时间2008-3-22 21:19:00  字数：2620

　我慢慢的一步一步走向西奥萨格，再也没看雷诺德一眼。
　　雷诺德见状急得朝我大喊：“妮可！你怎么了？难道你忘记我是谁了吗？西奥萨格，你究竟对它做了些什么？怎么会这样？”
　　西奥萨格冷哼一声，耸了耸肩说道：“我可没做什么，也许是你对它不怎么好，而这几天我可是好好的亲近它呢。哈哈哈哈……”西奥萨格几乎得意忘形了。
　　此刻我已经走到了西奥萨格的身前，我抬起头做出一副期盼的模样看向他。西奥萨格则是很满意我的表现，伸出手摸了摸我的头。我伸出一只小手，轻轻把五指展开，作势伸向了他的脸。从旁边看，估计应该是一个小女孩要摸摸某人的脸颊一样的场面。
　　“喔，希儿很乖啊，呵呵……”西奥萨格故意大声的说道，一边还把脸凑了过来让我轻轻的摸着。
　　“妮可，快清醒过来！”雷诺德焦急的直跺脚，要不是在一旁的古斯特费力拉住他，恐怕早就要冲过来了。而古斯特也是一脸的沉思状，不知道在想着什么。
　　我摸呀摸呀……舒服吧？享受吧？最后一下了哦！要珍稀哦……嘿嘿……我叫你得意，我扇！！我狠狠一巴掌搭在毫无防备的西奥萨格的右脸上。
　　“啪！”的一声，我立刻转身就跑……
　　除了使劲奔向雷诺德那边的我，所以的人都目瞪口呆的傻站在那里，都没有反应过来这么大的变故。西奥萨格更是好像被我给打傻了一样，完全愣住了。
　　“看起来，尊贵的西奥萨格先生，我们的小人鱼对你的行为并不满意呀！”古斯特是最先反应过来的人，他哈哈大笑着指着西奥萨格讽刺道。
　　雷诺德经他一说，猛地反应过来，快步上前抱住了狂奔过来的我。
　　久违的安全感瞬间就包围了我的身体，我不禁也紧紧搂住了雷诺德，有一个可以依靠的肩膀感觉真是太好啦。
　　“没事了，妮可。你安全了，彻底的安全了，我们可以回家了。”雷诺德轻抚我的背柔声安慰道，却没有发现我的泪水已经溢了出来。这些天的紧张得到了最大程度的缓解，我所受到的屈辱和委屈也迸发了出来。“乌……”还好发音和哭的声音一个样，我大声的发泄着，完全不顾自己一贯在意的“形象”。
　　雷诺德没有说什么，只是轻柔的拍了拍我的背，默默的任由我释放泪水……哭着哭着，我感到累了，就把头靠在雷诺德胸前慢慢的停止了哭泣。犯困了……唔……
　　———-第三人称视角———-
　　雷诺德看着怀中因为劳累已经熟睡的小美人尚且梨花带雨的脸庞，不禁疼惜的将她搂紧，小心翼翼的抱了起来。
　　“西奥萨格那个家伙呢？走了？”雷诺德抬起头，才发现那个猥琐男早已经失去了踪影，不禁疑惑的说道。
　　“刚刚溜掉啦！那么丢面子，还要呆在这里看你们主仆相拥，谁要受不了。”一旁的古斯特适时的走过来乐呵呵的说道。
　　“啊……说的也是，呵呵，那个家伙一定气疯了吧。那我们也走吧。”
　　“噢！你不说我都忘了，赶紧回去，明天被妹妹看见我夜不归宿的话，会暴走的！”
　　“卡特琳娜？她很关心你这个哥哥啊。”
　　“是啊……可我吃不消啊。你也知道的嘛……不说了，快走快走……”
　　…………
　　———-第一人称视角———-
　　睁眼，打哈欠，伸懒腰。
　　好舒服啊！这是我从七天前到现在为止睡得最香的一次。揉了揉惺忪的睡眼，看看四周。熟悉的房间，有很熟悉的窗子，门和天花板……（作者语：某人鱼早上刚醒，脑子有些迷糊，请大家多多的包涵一下……）
　　不过最重要的是，把我当成抱枕楼在怀里睡得正熟的那个人——爱莉丝。
　　轻轻凑近她美丽的脸，我细细打量着很久没见的最关心我的那个女孩。面带微笑，眼角却仍然还有泪痕，昨晚一定是哭了吧。对不起呀……几天不见，爱莉丝憔悴了不少，眼睛周围隐约还有黑眼圈的痕迹，这几天都没有睡好吗？
　　爱莉丝这么的关心我，疼惜我，而我却只能无力的被别人一次又一次的掳走，只是害她无数次的为我担心，我真是没用的人呢。想到这里，我狠狠地敲了敲自己的头。
　　“唔……”爱莉丝感到了我的动作，可能太累了，没有醒，只是继续搂着我，翻了个身。汗……她这样一翻身，几乎把我大半个身子都压在了下面，两条腿更是把我给紧紧的缠住了。我现在就像一个大洋娃娃一样被她抱住了……
　　不过，爱莉丝的身上好香啊，真令人陶醉，而且，这个角度，我的头就在她的胸前呢。很温暖的被窝，好久没有这么温馨的和爱莉丝在一起了，很舒服，又想要睡觉了……
　　不小心睡过头了，当我再次醒来的时候，已经是接近中午了。爱莉丝早就已经不在身边，女生宿舍静悄悄的，好像一个人也不在。当然我不算人类！
　　掀开被子，我披上一件白色的小外套，穿上一双粉色的拖鞋，“啪嗒啪嗒”的就往洗簌间走去。
　　胡乱扯过一条小毛巾，沾水洗了洗脸，清醒了一下，我又“啪嗒啪嗒”的往回走。
　　刚费力的走到床边，门就被打开了。“妮可！”爱莉丝特别的高兴呢，“睡醒啦！小懒虫，来吃饭！”这时我才发现她的手里还拎着一个小饭盒。
　　我刚想站起来去接过饭盒，爱莉丝突然把它举了起来：“不行，姐姐喂你！”这种要求我可是很少听过……不过爱莉丝高兴的话，随她好了，干脆再配合一下吧……
　　闭上眼睛，张开嘴。哈哈，快来吧……
　　爱莉丝也笑了起来：“哈哈，真乖哦，来~~~~~”一口，嗯，味道还不错……啊呜啊呜……
　　“哇……妮可的吃相好可爱啊……”这个是谁？艾薇儿？
　　“睡醒啦，小人鱼！”凯莉清脆的声音。
　　“大家不要打搅她们哦，很温馨的场面呢。呵呵……”这个一定是金发的菲丝希尔！
　　“大家都回来啦！”爱莉丝头也不回的问道，一边还在喂着我吃饭。
　　“是啊！小家伙回来了，大家都很关心它啊，一吃完饭就都回来了。”艾薇儿笑嘻嘻的说道。
　　大家，都很关心我啊……这个就是幸福的感觉吧，被人们所关怀，所呵护。回来了，是啊，这就是家的感觉。有人才有家，不是么？
　　大家还在叽叽喳喳的询问着爱莉丝我的情况。听她们说，我是昨天半夜被雷诺德送到了女生宿舍的门口，四个女生一个也没有睡着，和爱莉丝一起都跑了过来。那天我被带走之后，她们也十分担心我的情况。
　　看来，我已经离不开雷诺德他们了，不是契约，而是感情。
　　(有人说这本书邪恶不够，可是我想说本书就是走轻快路线的，所以……)
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第一章 临行前的准备
更新时间2008-3-24 19:51:00  字数：2566

　离我回来那天已经过了将近3个多月的时间，我几乎再也没有见到过西奥萨格。不过还多亏他治好了我的眼睛，我得以回到召唤兽训导所继续我的学习，还取得了不少的进步呢。
　　值得我欣慰的是，训导所的那些“同学们”看到了他们的老大我归来，也都很兴奋，整天都围着我问个不停。
　　爱莉丝对于我比以前更加的关爱，除了每天被例行当成洋娃娃一样打扮的超级可爱之外，晚上还要被当作专属抱枕……
　　我则在女生宿舍继续免费观看四大美女的睡衣秀并且并她们当作小妹妹对待。这种日子真是惬意而又悠闲啊……
　　快要到放大假的时候了，雷诺德向学校申请了假期试炼。假期试练，任何一个年纪的武技或者魔法的实力榜前四名都可以申请假期试练任务。
　　分为单人和团队两个模式，难度也不尽相同。而且最重要的一点就是，无论如何，只要凭借自己或者团队本身的实力通过试练的学生，都可以提前毕业。
　　试练的任务目标一般由学校专门研究决定。而团队试练由于是一到四人，难度相对于单人试练来说增加了很多。雷诺德已经具有了高级骑士的实力，完全可以参加试练，他也选择了团队试练。
　　由于试练的存在，学院的实力非常强的学生都参加了试练，而导致学校现有的实力很强的高年级学生很少。
　　不过，成功通过试练的学生通常都可以将自己的实力突破到另外一个层次，并且实战经验也大大增加，更何况顺利通过试练的荣誉感是至高无上的。因此相比较枯燥无味的学习，多数人都愿意选择参加试练。而经过试练就可以提前毕业，恐怕也只有帝国创立的学校才会如此不计较学生人才流失掉。因为学院培养出的人才总归都是帝国的。
　　雷诺德申请所在的队伍已经满了。而队员都是抽签决定的。看了看名单，有二年级武技第一的德拉克罗，还有熟悉的古斯特也在里面。剩下的一个人我不认识。是三年级的武技冠军，喔？竟然是一个弓箭手，名字叫做惠&#183;特亚斯。
　　爱莉丝对我不得不跟随雷诺德去参加试练很有怨言。什么我太柔弱啦，容易受伤啊；外出危险，容易迷路啊，遇见魔兽啊什么的叮嘱了我不知道多少次……
　　雷诺德希望我在出现危险的情况时呆在召唤空间就好了。不过我可不认为自己会那么的帮不上忙，我可是这支队伍里面唯一的牧师呢！哈哈……
　　放假的前一天，学院才终于公布了八只队伍各自的目标。由于没有人参加单人试练，所以四个年级的魔武前四强就被随机分配成了八个小队，每队四人。这八个队伍的目标分别是：一队，前往远古巫师塔德克罗布塔的废墟所在地并带回隐藏在那里的校长的手杖；而对穿过绿叶森林到达龙谷的入口并在附近找到校长的“宝箱”；三队前往雾刃峡谷深处寻找到校长的水晶球，四队则出发去巨神泰坦遗迹寻找失落的校长的手札。还有五队……六队……总之每个队伍的任务目标都不相同。而这些物品都是由实力超强的校长和老师们所隐藏在一个相对比较安全的地方，学生们寻找这些东西的过程中一般不会受到生命的威胁。
　　而我们的队伍就是二队。
　　三天的时间准备，三天以后在各自的集合地点集中，由学院老师发放地图和历练证明，然后就可以出发了。历练证明则是为了需要在学生们证明身份的时候用来出示的证件。
　　好激动~好兴奋哇！以前在小说中才会出现的场景可以亲身的体验了，换了谁恐怕都很难保持冷静吧。
　　这几天，雷诺德和爱莉丝带着我一起去上街选购了不少的必备物品。雷诺德还购买了一把银白色花边的长剑作为备用。而我，爱莉丝则帮我购买了一件白色的魔法袍和一把镶着红色十字水晶的魔杖。然后又帮我买了一顶粉红色小帽子和一条细长的丝质围巾。我则是自己仔细挑选了一本神圣系的魔法书，因为我现在会的魔法还不是太多，这样路上还可以顺便学习魔法。
　　等到一切都准备就绪，也只剩下了一天的时间了。
　　“妮可，那支队伍里没有女孩子呀，有些事情一定要注意哦！”
　　“妮可，路上一顶要跟紧哥哥，不要乱跑，累了就回召唤空间吧，不可以掉队，很危险的知道吗？”
　　“妮可，晚上睡觉记得盖好被子，小心不要着凉……”
　　“妮可……”
　　OHｍYGOD！我现在才发现原来爱莉丝竟然也可以这么的啰嗦呀……
　　为了使团队成员能够互相的配合紧密，学校还特意把参加试练的每个人的一些资料简明的列在了一张表单上面，下发给各个学生，让大家有一个彼此之间的初步了解。内容如下：
　　一队：布伦特&#183;丁格，年龄19，性别男。目前条顿战士初阶，召唤兽：白银狮虎兽。
　　维莱特，斯扎克，年龄16，性别男。中级魔法师高阶，召唤兽：无。
　　玲珑&#183;塔拉夏，年龄18，性别女。高级牧师中阶，召唤兽：龙龟。
　　卡特琳娜&#183;斯托拉托克，年龄17，性别女。高级骑士初阶，召唤兽：神光妖精。
　　二队：德拉克罗&#183;朗多，年龄17，性别男。高级骑士高阶，召唤兽：死亡魔魂。
　　雷诺德&#183;伦斯纳斯，年龄17，性别男。高级骑士中阶，召唤兽：圣依人鱼。
　　古斯特&#183;斯托拉托克，年龄17，性别男。高级魔法师中阶，召唤兽：烈焰鸟。
　　惠&#183;特亚斯，年龄18，性别男。高级弓箭手高阶，召唤兽：烈闪迅捷龙。
　　三队：葱&#183;克里斯，年龄18，性别男。高级术士中阶，召唤兽：黑暗幽狼。
　　舒木亚&#183;布莱恩，年龄18，性别男。高级剑士中阶，召唤兽：光之白狐。
　　杜兰&#183;西斯，年龄16，性别女。中级剑士高阶，召唤兽：无。
　　麦克凯尔&#183;西蒙斯，年龄19，性别男。大剑士初阶，召唤兽：沼泽九头怪。
　　……
　　好长的一串资料，看得我头都发晕了。随便看了一眼表单，赫然发现西奥萨格那个家伙的名字也在其中，他所在的八队，是去往净月湖泊。哼，希望他快点去死吧……
　　还有古斯特那个家伙，原来他竟然是帝国魔法师军团首领的儿子，根本不姓什么索兰，真是藏的够深的……
　　一边听着爱莉丝的喋喋不休，我一边麻木的点头，只希望爱莉丝什么时候可以停止就好了。
　　过了今天，明天就是出发的日子了，真不知道今天晚上还睡不睡得着呢……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二章 出发啦
更新时间2008-3-26 16:48:27  字数：2428

　黑夜，一个神色慌张的男子匆匆行进着，还不时紧张的望向身后，似乎有什么可怕的东西正在跟踪他。
　　一阵风吹过，一道身影倏地在他的身前一闪，快的让人几乎看不清那是什么。接触的那一刹那，男子却惊讶的发现自己竟然飞了起来，哦不，应该说是他的头飞了起来，红色的血液喷洒出来，染红了地上的泥土……
　　随后，黑影的动作没有丝毫停顿，便立刻消失在原地。
　　……
　　早上起来，爱莉丝就笑话我，说我的脸上有了两个大大的黑眼圈，像个小丑一样。不过要是我自己来评价的话，我一定会说是熊猫，可惜她也听不懂。只好任由她去取笑了……
　　爱莉丝帮我仔细再次检查了一下空间袋里面的物品以后，就带着我走出了门。外面，雷诺德已经等在那里了。见到我们过来，他微笑着招了招手。
　　“咦，妮可怎么变成这个样子啊？哈哈……”雷诺德看见我眼睛周围的大大黑眼圈，不由得轻声笑起来。
　　“哥哥，你不知道它昨天晚上有多兴奋啊，翻来覆去的，还偷偷的傻笑，那样子看得我都笑死了呢，呵呵。”爱莉丝捂着嘴笑道。
　　是吗？我有那么高兴吗？我怎么没有觉察到呢？我疑惑的想着，挠了挠头。
　　“好啦，大家应该都在了吧，我们也赶紧出发吧。”雷诺德收起了笑容，认真的说道。
　　走到了学校大广场，那里已经有很多人排成了很多只队伍，在那里静静地等待着。我们的队伍就是前面不远的地方，看起来，德拉克罗，古斯特都已经到了。
　　雷诺德走过去和他们打了个招呼，德拉克罗只是微微点了点头，古斯特则是呵呵笑着摆了摆手。
　　“还有一个呢？是三年级的吧？”雷诺德看了看自己的队伍，只有三个人站在了这里，当然不包括我。
　　古斯特点了点头，“不过时间还早吧，我想他应该不会迟到。”
　　我看了看四周，一共八支四人小队，整齐的排列起来。队员们都比较安静，其中有背着双手巨剑的剑士，有穿着各式魔法袍的魔法师，还有白色专属魔法袍的牧师……每只队伍的人都是有很强实力的人，我还看见了艾琳雅，她正站在第五队的最前面对我使着眼色呢……
　　“抱歉，看来我来迟了呢。”一个很中性的声音在耳边响起。
　　朝着声音的来源望去，我看见一个金发美女站在我们这只队伍的后面。她蓝色的大眼睛正眨呀眨的看着我们，长长的睫毛抖动着。嗯%外貌可以和爱莉丝有一拼呢，我暗暗的评价道。就是胸部好像平了那么一点……
　　雷诺德愣了一下，随即礼貌的问道：“请问你是……？”
　　“惠·特亚斯，很高兴认识你。”原来就是那个弓箭手啊。不对吧？我记得那个弓箭手好像是个男人啊？这明明是个美女嘛……我不禁为她的性别被弄错而感到愤愤不平。
　　雷诺德显得十分惊讶，“惠·特亚斯？”德拉克罗闻言也把头转了过来，扫了自成“惠”的美女一眼。古斯特呵呵一笑，介绍道：“看来你们还不知道呀，惠在三年级可是十分有名呢，号称‘月之殇’的高级弓箭手。外貌比女人还漂亮，不过却是个货真价实的男人呢。”
　　惠叹了一口气，幽幽的说道：“还有许多人还问过我是不是有精灵的血统呢。确实比较无奈……”他竟然是男人？我不敢相信的打量着他，怎么看都是个美女的样子啊，难道是传说中的伪娘？？”
　　“呵呵~”雷诺德微笑起来,“那么我也来介绍一下，这位古斯特看来已经不需要介绍了吧，那边的骑士是德拉克罗，我是雷诺德。大家的资料相信你已经看过了吧。希望我们可以好好的合作。”
　　惠笑着点了点头，随即把目光投向了我。
　　“咦？一个队伍不是四个人吗？这位小妹妹该不会是……”惠看见我也站在队伍当中，讶然说道。
　　“它是我的召唤兽，叫做妮可，是一条人鱼，目前还不会说话呢。”雷诺德闻言回答道。
　　惠神色一滞，“人型召唤兽？很可爱呢。”说完摸了摸我的小脑袋。
　　抗议！为什么所有的人都这么喜欢摸我的头！我郁闷的望了望微笑着的惠，可他并没有在意我不满的目光，而是自顾自的理了理头发，让我更加的郁闷……
　　“各位看来都到了。”队伍的正前方不知道什么时候出现了几位身着魔袍的老师，其中一位红袍男子高声喊道，“我是负责给大家发放地图和历练证明书的卡帕·斯奇，请大家安静的听着各队的名字，由队长上来领取这些物品。”
　　队长？我们这一队似乎还没有决定谁来担任队长呢……
　　古斯特呵呵笑着说道：“你们谁要做队长啊？我可不想揽这个苦差事……”
　　德拉克罗没有说话，只是摆了摆手表示没兴趣。
　　雷诺德挠了挠头，“那就请三年级的学长做我们的队长吧。惠，可以吗？”什么呀……我还以为你要自荐呢，真令我失望啊……
　　惠也没有推辞：“好的。”答应的很干脆，没有虚假的推托。
　　那边，场上年轻的男老师已经开始发放地图和历练证明了。“一队！”
　　左边的一只队伍迅速走出一个高大的男子，他背着一把黑色巨剑，快步走了过去，接过一张地图和四份历练证明书，又匆匆回到队伍中去了。
　　“二队！”场上的老师继续喊道。
　　惠立刻像刚才那个队长一样，也快速走了上去，领回来属于我们的东西。
　　“三队！”……
　　由于只需要发放很少的这些东西，很快各大队的集合就结束了。各个队伍开始陆陆续续的分散离开。
　　“我们也出发吧。”惠对大家说道。然后背着他那张银色月牙般形状的弓走在了最前面。雷诺德和我、古斯特、德拉克罗则慢慢的跟在后面。
　　走出城门，惠拿出地图看了看，“直走，然后在那边的分岔路口左拐。”由于惠的学长身份，加上他之前的举动令人觉得他还是比较可靠的，大家都自觉遵守了他的话。不过，我看德拉克罗只是懒得去想什么指挥小队的事吧……
　　(收藏貌似掉了不少……哎，米办法……忙了……)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 凶杀案
更新时间2008-3-26 18:11:34  字数：2640

　出城啦，终于出城啦！看着城外的成荫绿树，和路边的美丽景色，我雀跃不已。第一次真真切切的出外探险了！
　　以前都只是可以在马车上面看一看着外面的景色而已，而且还只能看看马路附近的一点点。这次着实令我激动……
　　惠面带微笑的看了看我，取笑道：“怎么这么激动啊，小家伙？该不是你的主人一直把你关在家里面不让你出来吧？”
　　雷诺德闻言面有愧色，低声地说到：“不是的，其实这其中另有原因呢。”
　　“噢！那我们继续赶路吧。”惠也没有追问什么，招呼大家继续前进。
　　路线是先沿着大道行进，在分岔路口的时候向西转弯，这样在路的尽头会有一条小路直接通往绿叶森林。这是惠经过研究得出的最简捷的一条路线。唉，要不是学校禁止试练生使用任何的交通工具的话，也不必如此绕来绕去了。
　　刚走了一个多小时，我就累了。看来是运动实在太少的原因，腿又酸又软，脚底还隐隐发痛，速度也逐渐慢了下来。
　　惠带头走在前面，神色如常，德拉克罗则是紧随其后，都是练过武技的人就是不一样啊。雷诺德因为要照看我，自然不会走得太快，走在了第四位。可是，为什么古斯特那个家伙竟然也会走得那么轻松？难道他也练过？不太可能啊，看来有必要向他好好请教一下了。
　　“妮可，累了吧？”雷诺德回头看了看气喘吁吁，累得够呛的我，关心的问道，“走不动了就回到召唤空间吧。”
　　什么？要我回到那个黑布隆冬的鬼地方？我才不干呢，这里至少还可以欣赏一下路上的美景呢，累就累一点吧……反正我不回去。我猛摇头，还逞能似的一口气跑到了他的前面，喘着粗气斜眼看了看他。
　　“真拿你这个小家伙没办法。”雷诺德叹了一口气，走到我身边蹲了下来。
　　这是干嘛？我不解，瞪着眼睛望向他。
　　“上来，我带你走。”雷诺德见我没有反应，无奈的说道。同时一把将还在发愣的我抱了起来，架到肩膀上，快步跟上队伍。
　　其他人除了德拉克罗一成不变的冷漠，都笑吟吟的看着我们。别看我呀~不管我的事，是他硬要把我架上去的……看着古斯特饶有趣味的笑容，我突然很郁闷。
　　前面的路出现了一道分岔口，惠扫了一眼地图，没有任何停顿的就向左边的那条路走去。德拉克罗没有任何异议的跟上，接着是古斯特、雷诺德和我。大家一路上都很默契的认同了惠的队长的身份了。
　　午饭是在路上解决掉的，惠提议大家休息之后，就拿出干粮，和大家一起坐在地上吃了起来。吃完饭，只休息了二十分钟，就再次出发了。因为惠说，到晚上不便于赶路，大家要在白天尽可能多的赶路。因为绿叶森林的路途，步行的话可是需要很长时间的。
　　当我们赶到一处树木草丛较为繁密的地方，却发现了诡异的情况。路边的草丛里面有许多的血迹，并一直延伸到远处。难道这里有人出了什么事？
　　沉默的德拉克罗意外的走上前去，仔细查看了一下周围的情况，淡淡的说道：“学识喷洒出来的，那个家伙可能是身上的某个部位被砍掉了。血还比较新鲜，死亡时间应该在今天早上或者昨天夜里。”
　　惠静静的听完他的分析，点了点头，“我去前面查看一下。”说完，就小心的朝着血迹飞洒的方向寻去。
　　“我也去吧，很可能那个凶手现在还在附近，一个人不安全。”雷诺德说完，就要跟上去。
　　“喂！”古斯特一把拉住了他，“看好你的小东西，它可是这里唯一的救治者呢。”说完，他就紧跟在了惠的后面，两人一起离开了。
　　公然的杀人抛尸？我的脑海里闪现出这样一幅血腥的残酷画面。有点害怕，我下意识地紧紧抓住了雷诺德的衣角。弄不好那个不知道是什么的生物可能就会从哪里猛地跳出来呢。现在已经都是黄昏了，说不准这里就会有什么危险发生。
　　雷诺德轻轻抱了抱我，缓解了一下我的情绪，“怕了吧？怕就回到召唤空间去吧，好不好？”
　　我现在倒确实希望回到那个黑布隆冬的空间去了，可是我并不想表现的这么懦弱，这么无能，我还是鼓起勇气摇了摇头。
　　不多时，惠和古斯特都平安归来了。此刻天色也已经黑了下来。
　　“有什么发现吗？”雷诺德轻轻的问道。
　　“有个人死在了那里，头被割掉了，看衣服应该是某个贵族的样子。找不到凶手的几乎任何的痕迹，应该是专业的杀手杀掉的。”惠清楚的分析着那边草丛里的情况。
　　沉默许久的德拉克罗突然开口问道：“那个人是穿着紫色的外套，手里还有一个黑色的小盒子，是么？”
　　古斯特施展了一个初级照明术，凝重的说道：“是的，可是盒子里面没有任何的东西，你知道那个死掉的是谁吗？”
　　“帕洛迪瓦·亚里斯。帝国城卫军第四大队小队长。他在一次外出的时候带领一群手下偶然抢劫了几个黑暗精灵，没想到竟然得到了女王之戒，这个盒子就是盛放那个戒指所用。”德拉克罗说完，沉默了片刻，又补充道：“传闻他已经失踪了好几天了，估计是被一直追杀到这里而丧命。”
　　雷诺德摸了摸下巴：“这个人难道是被黑暗精灵刺客所杀？”
　　古斯特摇了摇头，沉吟了一下才说道：“帕洛迪瓦·亚里斯。我知道这个家伙，贪财而且好色，不过对于城里的治安倒是还尽责。他应该说有着高级战士的实力了，可是竟然被一击杀死，有哪个黑暗精灵刺客可以做到这样？而从他略有扭曲的面部表情看来，他是在惊慌的逃跑中被杀死。谁能够令一个高级战士害怕到如此程度？谁又有这样的实力呢？”
　　“血幽的首领——格拉斯·德里克。”惠缓缓的把话接了下去。
　　雷诺德惊讶的说道：“有着‘血蝎’之称的格拉斯？传闻被他的组织盯上的目标没有一个能活下来，这样解释倒也合理。是那些黑暗精灵买凶杀了帕洛迪瓦？”
　　“目前也只能够这样解释。”德拉克罗再次开口说道。
　　雷诺德沉思了一下，说道：“‘血蝎’从来只猎杀目标对象，除非是亲眼目睹杀人过程的人。那么我们现在才看见这具尸体，应该不会有什么危险了。”
　　“谁知道呢。”古斯特抬了抬眉毛，“我们还是小心一点为好。”
　　惠也赞同古斯特的意见，于是在晚上，德拉克罗召唤出他从不睡觉的召唤兽——死亡魔魂帮忙守夜。如果出现情况，死亡魔魂瞬间就会通知德拉克罗，从而唤醒所有的人。
　　拿出空间袋铺在地上，我靠在雷诺德的旁边躺了下去。哎~劳累的一天，不管谁来吧，反正我要睡觉了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 新成员的加入
更新时间2008-3-27 12:18:02  字数：2362

　第二天一早，我就隐约感到这具好像睡在某人的怀里。睁眼一看，雷诺德正抱着我在静静的赶路呢。
　　见我醒了，雷诺德微笑了起来，“小懒虫，醒了？看你睡得这么香甜，都不忍心叫醒你了。”说完还捏了捏我的小鼻子。
　　“哈哈……雷，你可够娇惯它的了。”一旁的古斯特看了看我们，带着玩味的嘴角弯起了一道弧线，他笑了起来。看见我对他怒目而视以后，不但没有收敛，反而笑得更加开心了，“它还真是可爱啊……”
　　郁闷~信不信本人鱼干掉你？
　　……
　　赶了三天的路，我们终于在第三天的傍晚感到了绿叶森林的外围。
　　古老的森林,所有的树木都如枯髅一般,却静谧得只有月亮在缓缓的移动似的.也许这是属于暗的天堂,以至于既使有月光的抚慰也仍显凄凉;也许这是孤寂的灵魂所在地,以至于既使有太阳的普照,也仍显寒冷;又也许这是树木的永久乐园,因为只有这样树木们才能免受人类打扰而长寿.
　　“你们是谁？”远远的传来一句话，听声音应该是个比较年轻的男人。
　　顺着声音看去，不远处，有一男一女正站在那里打量着我们。男的一身黑衣，个子很高，大概一米九的样子。黑色的短发下，有一张十分英俊还带着些邪魅的脸。他正冷冷的盯着我们。女的身材则十分娇小，看年纪也就十四五岁的样子，她睁着蓝色的大眼睛也正好奇的看着我。
　　“我们有要是必须经过绿叶森林，两位有什么事情吗？”惠彬彬有礼的询问道。
　　“那请问姐姐，你们是不是要朝着那里走呀？”蓝色长发的那个漂亮小女孩开口问道，声音很甜也清脆，就像黄莺的声音一样动听，她的手指着森林南部的那个方向。
　　惠略呆了一下，正要反驳自己的性别。
　　“嗯。”雷诺德抢先一步微笑着点了点头答道。
　　“那，正好，我们也是去哪里的，可以加入你们一起吗？”她继续问道，同时又看了我一眼。我就纳闷了，你老看我做什么呀……
　　“这个……”惠看了看其他人，都没有反对的意思，就乐呵呵的答道：“可以啊，多两个伙伴也不错。”
　　小女孩见惠答应了，高兴的跳了起来，拽着那个很自以为是的男人就走了过来。那个家伙还一副不满的样子，嘴里嘟囔着：“干什么要加入这些人类的队伍……真是的……”听他的口气，好像他不是人类一样呢。嗯，有必要注意一下这个家伙。我暗自想到。
　　“大家好~我的名字是露西丝·瑞穗，他叫做米修斯·路西法……弗……”她好像感觉自己说错了什么似的，连忙捂上了嘴巴。而米修斯只是不满的横了她一眼，却没有说什么。
　　“很高兴认识你们啊。”惠展现出一个迷人的笑容，说道：“这位是雷诺德，这个可爱的小妹妹是他的召唤兽妮可；这是德拉克罗，那个法师叫做古斯特；而我可是男人哦，我的名字是惠·特亚斯。”惠很尽职的把每个人都介绍了一遍。
　　米修斯只是淡淡的点了点头，而露西丝则非常热情的和大家打着招呼。我就想不通了，这样性格迥异的两个人是如何走到一起的呢？
　　“妹妹！”和其他人寒暄完毕，她就跑来我的身边，亲昵的拉起我的手。
　　我没办法说话，只好对着她期待的小脸笑了笑。
　　“呵呵~”她还真是容易满足呢，超级单纯的女孩子哦，“妹妹好文静呀，怎么都不说话呢？”
　　呃……不能说话被当成文静了……好晕……
　　我指了指自己的嘴巴，然后对着她摇了摇头。示意：本人鱼是不能说话的。
　　她奇怪的看了看我的动作，呆滞了一下，“不能说话？”你才奇怪，有什么值得那么惊讶的？没见过哑巴啊……
　　她却自顾自的点了点头，像是确认了什么似的，低下头思索着。弄得我莫名其妙的一头雾水。
　　“好吧，大家就在这里休息吧，明天再继续赶路。”惠从地上站了起来，拍了拍身上的泥土，对大家说道。
　　露西丝突然抬起了头，“我可以和妮可单独说几句话吗？放心我不会欺负它的，只是想和它聊聊天而已。”除了米修斯和德拉克罗这两个什么事都漠不关心的家伙以外，之外，所有的人都疑惑的看着我们两个。弄得我尴尬不已。
　　“妮可它不会说话。”雷诺德好心的提醒着露西丝，以为她还不知道我不会说话。
　　露西丝则对他露出一个神秘的微笑，“我会让你的宝贝召唤兽说话的，雷诺德哥哥，相信我吧。不过，你们不能够在附近哦……所以我们可以走远一些吗？不会太远的呢~”虽然刚认识不久，可是大家都对这个可爱的小女孩抱有好感，也放下了对陌生人一般的戒备，任由她拉住我，放心的走远了。
　　“乌拉？”离大家都走远以后，露西丝突然低低的发出了一声我再熟悉不过的叫声。我浑身一个激灵，差点没叫出声来。因为她叫的声音几乎和我完全相似，而且我居然可以明白她叫得意思：你也是人鱼族的吧，小妹妹？
　　这么说的话，露西丝竟然是人鱼族的呢！这实在是太好了，终于有个可以说话的人了，而且关于人鱼族的问题，我还有一大堆的疑惑呢，没想到这里可以遇见同族……
　　“乌拉？”我试探性的问了一句，意思是：你真的是人鱼吗？可以听懂我的话吗？
　　她笑着点了点头，“乌拉乌拉……”翻译过来就是：你还不会说通用语吧？我可以教你发音的，每只小人鱼在一定时候都要学习魔法发音，你一定是在外面出生的吧？
　　“乌拉乌，拉乌……”我说的是：嗯，我的确是在外面出生的。现在你可以叫我那个魔法发音吗？
　　“乌拉！”她又点了点头，“乌拉，乌？乌拉？”意思是：当然可以！不过需要一些时间。你知道自己为什么可以听懂那些话，却无法说出来呢？很奇怪吧？
　　是啊，为什么呢？我用询问的眼神看向她。迫切希望她能够给我一个答案。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 遇见精灵
更新时间2008-3-27 21:00:27  字数：3020

　“乌拉……”露西丝继续用着人鱼语对我说道。翻译一下就是：因为人鱼的发音方式和其他的种族完全不同。人鱼族的喉咙结构和古代的人鱼差不多，没有完全的发声器官。因此我们在小的时候只能发出“乌拉”的声音，在成年以后发声部位才会完全发育好，那个时候才可以说话。不过后来的人鱼发现可以使用魔力催动发音，而且也只有我们人鱼才可以使用这种方法。
　　“乌拉乌？”我疑惑的问道，意思是用魔力发音？可以教我方法吗？
　　她边点着头边说道：“乌，乌拉……”将小部分的魔力凝聚到喉咙部分，然后顺着声音的发出自然的释放出来。不过初学时很难控制，要不断的练习才会熟练。
　　“懂了吗？”她微笑着说道，“试试叫一句姐姐来听听，小家伙。看看你是不是一个天才哦！”
　　好吧，我试一试。按照她所说的方法，顺着发声的时候施放魔力……
　　“……”什么也没说出来，魔力施放太快了。
　　“……”这次又慢了点。
　　“杰……”时机还是有些不对……
　　好难啊！我郁闷的想着，眉头也皱了起来。
　　“别愁眉苦脸了啦，小宝贝！”露西丝见我有些灰心丧气，笑嘻嘻的拉起我的手安慰道，“当初姐姐我足足用了六天的时间才学会了一点发音的技巧呢，不用急，慢慢的练习吧。”
　　我还想立刻就说出话来，给大家一个惊喜呢。郁闷，只好先练习吧……
　　这天的晚上，除了我和露西丝以外的人，相信他们一定很奇怪吧，为什么某处，靠近某人鱼的地方经常时不时的传来几声诡异的“桀桀……”、“接……”、“界……”等声音，都不禁有些毛骨悚然……
　　……
　　走在忠孝东路……哦不，是走在森林之中，看着翠绿高大的苍天大树，和林间嬉笑打闹的各色小鸟，真是令人心旷神怡的一件事情。阳光照射过来，给这层美景又镀上了一层金色，晒得人身上暖洋洋的，好舒服。我和露西丝手挽着手，悠哉游哉的走在队伍的最中间。
　　昨天在路上忽然冲出来一直巨大的狂暴野猪，瞪着血红的眼睛喘着粗气，发疯似的就朝着走在队伍最前面的惠冲撞过去。不过，大家见识到了，在远距离对上弓箭手会有多么的可怕。惠在瞬间就抽出了长弓，迅速搭上箭瞄准。“咻！”一只利箭立刻以极快的速度飞出，正中野猪，洞穿了它的脑门。它连哼都没哼一声就倒了下去。
　　惠在其中表现出来的冷静，动作的迅速和箭术的准确，让米修斯的脸上也出现了一丝讶色。我则是非常的羡慕……而露西丝的两只眼睛已经呈心形的望着收起弓的惠，差点没成为史上第一位人鱼追星族……
　　在森林里面已经转了五天了，似乎还没有找到通往森林南部的出口。惠和大家商量了好几次，最后总是没有一个明确的结果，只好仍然在里面乱转着。
　　反正这些事情，我和露西丝两个也帮不上什么忙，就随便他们去决定。我走到不远处去练习我自己的魔法发声，露西丝则站在一边指点帮助。经过几天的练习，我基本上已经可以熟练的说话了，不过我改变了主意，暂时不打算告诉任何人。当然，这一切只有我和露西丝知道。雷诺德还认为我们是在谈论什么女生只见的小话题呢……
　　“大家先休息一下吧。”惠停下了脚步，对大家说道。
　　所有的人闻言都停了下来，寻找几处草丛，就坐了上去。我被露西丝拉着坐到了她的旁边。
　　“我们应该是偏离了地图上的路线大概2公里左右。”雷诺德拿出睡袋，喝了一口，递给边上的魔法师。
　　古斯特接过水袋，啜了一小口，说道：“看情况确实如此，我们必须尽快寻找到原来的路线，才可能找到出口。”
　　“没错。”惠接口道，“这个森林很大，魔兽的数目很多，所以并不安全，晚上可能也会有危险状况出现，我们不能再耽搁了。”
　　“可是……方向我们都弄不清了呢……”雷诺德的话没有说下去。
　　几个人都陷入了沉思……
　　“喂……我说……”出人意料的，几天一直冷哼哼的米修斯开口了，“这里不是那些自然精灵的地盘吗？干嘛不找他们给我们带路？他们一定熟悉这里。”
　　德拉克罗也难得的开口了，“我也是如此认为。”
　　咦？两个大冰块的想法居然出奇的一致，真是令我吃惊。
　　惠眼睛一亮，随后又立刻暗淡下去，摆了摆手说道；“可是我们没有办法找到他们啊，而且即使找到了他们也未必肯帮助我们呢。”
　　正说着，前方忽然传来了嘈杂的声响。有人的呼喝声，树木的断裂发出的巨大声响和兵器交锋的声音。那里发生了什么？
　　所有的人立刻全都站了起来。
　　“德拉克罗，你和我一起去那边查看一下发生了什么事，其他的人暂时留在这里。”惠说完，便和德拉克罗一起向着那边声音来源的地方赶去。
　　雷诺德站到了我的身边，露西丝则紧紧抓住了米修斯的手。古斯特也收起了笑容，眼睛出神的盯着森林的那个方向。
　　片刻之后，惠赶了回来，“是精灵族，他们正在被几十只地精围攻，德拉克罗已经在帮忙了。可是那些地精数量还是挺多的，我们也赶快过去帮忙吧。”说完，就又折返回去了。
　　“哈哈……真巧啊……”古斯特乐了起来，“没想到精灵自己找上我们了。”
　　“妮可，跟在我身后不要乱跑。”雷诺德轻轻的提醒我。
　　露西丝也紧紧地跟在了米修斯身后，看来她十分的信任那个大冰块呢。米修斯也朝着她点了点头。一行人朝着那边的战斗之处快步赶去。
　　到达了那片地方，我才发现一共就只有五个精灵和德拉克罗、惠在那里和近百只地精在战斗着。其中有一个精灵剑士负伤了，还有三个弓箭手和一个魔法师正在顽强抵抗地精们近乎疯狂的攻击。
　　“需要帮忙吗各位？”古斯特一边说，手里已经一边在准备魔法了。
　　“真的是太好了，谢谢你们的帮忙。”那个精灵魔法师停下来朝着我们行了一礼，感激的说道。
　　“奇怪呀，地精这种身材矮小、智力底下的丑陋小怪物。他们平日里一般只躲在地下活动，现在居然这么大群的出动，还不怕死的冲上来攻击你们，真的很难解释他们的这种行为。”雷诺德一剑刺穿了一个张牙舞爪冲过来的地精，疑惑的说道。
　　“我们也很奇怪，平时也从来没有招惹过这些东西。”一个金发紫瞳的精灵女射手闻言回答道，同时也没停止射出手里的弓箭，一个个地精在她的射击下变成了一具具的尸体。
　　大家全部都加入了战斗，就连露西丝也施展了冰封术冻住了几只不要命的地精。而我则留在队伍的最后面，治疗那个负伤者。
　　治疗完他的伤势，我又给大家加上了一个群体的辅助魔法“圣灵之力”，能够给所有的人提升力量和速度三倍，是强力高级魔法，不过我的效果更是普通牧师的四倍而已……
　　经过我的加持，加上大家的实力本来就很强，我们迅速击溃了弱小无力的地精们的百人部队，结束了战斗。
　　“非常感谢各位的帮助。”年轻的精灵魔法师对着我们行了一个礼节，“如果不是各位的话，可能我们今天就无法活下来了。还有这位小姐，您的辅助魔法的效果简直令我吃惊啊。”他一边说，一边惊奇的看着我。
　　哎呀，没有什么啦，不要这样看着我，我会不好意思的……
　　“请各位随我们来，我们的长老会乐意感谢各位的。”精灵继续礼貌的说道。
　　“求之不得。”古斯特笑嘻嘻的对惠使了个眼色。
　　(偶对不起某笑……抱歉哦……)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 商议
更新时间2008-3-29 21:12:23  字数：2877

　自然精灵据说是白精灵的分支之一，在远古时期的联合圣魔战争结束以后，原本的魔法王者白精灵在其中损失惨重，并且从此一蹶不振。
　　到了两千多年前，一些较为激奋的精灵们毅然决定出走，另创门户，他们带走了所有族内的自然系魔法秘籍，从而创立了自然精灵这一族。
　　和白精灵不同的是，他们由于长期生活在丛林中，身材变得十分敏捷，而且学会了用弓箭射杀敌人。而且由于爱好生命，他们和森林里的一些和善但强大的生物成为了友邦，其中就包括美丽的独角兽的令人敬畏的绿龙。
　　而剩下的那一部分精灵则潜心研究遗留下来的圣灵魔法和精神魔法，并加以改进，誓要恢复往日白精灵的辉煌，他们被称为“月精灵”。
　　我们一行七人跟随着精灵们走向森林的深处，最后来到了一个奇异的地方。这里的森林与其他的地方不同，十分高大而且粗壮，形状也很奇特。一般都有近五十米高，树枝又粗又长，盘根错节。精灵们的小木屋就搭在那些蜿蜒而上的树枝上。这里完全就是一个绿色的天然村庄，灿烂的阳光斜照进来，如同幻境一般的美丽。
　　精灵们忙忙碌碌的，往来不绝。有高大帅气的年轻男性精灵，很多都是背着长弓；有美丽温柔的年少的女性精灵；也有白发长须的精灵老者和正嬉笑玩闹的可爱的小精灵们。他们中的许多人正用好奇的目光打量着我们这些陌生的来客。
　　“尊敬的客人们，欢迎来到我们的家园。”领路的精灵魔法师一边走一边向我们自豪的介绍道。然后又大声的对其他的精灵说道：“他们是救下我们的勇敢的旅行者，我想带他们去见一见长老，或许可以请他们帮助我们化解这次危机。”说完，又转身对我们行了个礼，“请诸位跟我来吧。”
　　听见那些话，古斯特不禁小声嘀咕了一句：“原来是有事要求我们呢。”
　　跟着精灵魔法石，我们来到了一个看起来比其他的树木还要大得多的巨树面前。树上还架着一个大大的木屋，看来就是这里了。
　　“咚~咚~！”精灵魔法师走上前去敲了敲门，“修坎·布莱恩特长老，我是玛卡兰德，我带来了一些可靠的勇士们，您可以见一见他们吗？”嗯……看来精灵们之间的礼节很平常，并没有什么尊卑贵贱之分，就是礼貌而已。
　　“噢！那快请各位进来！”屋内传出一个爽朗的声音，很年轻的样子。打破了我刚刚一直以来的猜测，听见叫长老，我还以为一定是一个满头银发、白须飘飘虽已年迈却仍神采奕奕的睿智老者呢。听见声音显然不是这个样子……
　　精灵魔法师和其他的精灵礼貌的请我们先进去。惠笑了笑，同样礼貌的说道：“精灵们高贵优雅的礼节真是周到，我代表我的朋友们向诸位表示崇高的敬意。”说完他就领头走进了木屋，其他人则跟着走了进去，最后是那几个精灵。
　　屋内的设施很简朴，只有几张木椅和木桌。周围的摆设是几株漂亮的不知名的花草。靠着里面还有一张很大的暗青色的大圆桌，一位身材修长的蓝发精灵正坐在一张椅子上看着一本古老残破的羊皮书。
　　听见了我们的脚步声，蓝发精灵立刻关上了书，抬起头并站了起来。“尊贵的各位客人，请坐吧。”他微微弯了弯腰，邀请我们靠着那张大圆桌坐下。
　　惠代大家表示了感谢，然后包括我在内的所有人都行了一礼，便都坐在了椅子上。其他的精灵也在我们坐下之后，坐在了靠近长老的空位上。
　　当我坐下之后，才看清那位年轻的精灵长老的相貌，非常的秀气儒雅，出去具有精灵天生的优雅气质以外，还给人一种非常的智慧的感觉，淡淡的笑着。
　　“十分感谢勇敢善良的各位帮助了我们的同胞。”长老首先对我们道谢。
　　“不用客气，尊贵的修坎长老。相信每个如同我们一样的勇敢者看见热爱生命的精灵们身陷险境都不会不管的。”惠微笑着说，然后又补充道：“可是我们在无意中在此迷失了方向，不知道您可否给我们指点一下路呢？我们的目的地是通往龙谷的方向。”
　　“当然。”长老立刻说道，“可是……”长老欲言又止的样子。
　　“难道有什么难处吗？”雷诺德问道。
　　“相信各位都是十分可靠的勇敢的旅行者吧。那可否再次请各位帮助我们一个小忙呢？由于这件事关系我们这个村庄的存亡，所以……恕我无理的请求各位。”长老的脸上出现了一丝愁容。
　　“哦？不知道是什么事情，可以威胁到伟大高尚的精灵们呢？”古斯特略有惊讶的问道。
　　修坎长老缓缓的叹了口气，再次开口到：“最近我们这里发生了很多奇怪的事情。有的精灵在森林里巡逻的时候经常会遭遇到各种狂暴化的魔兽，并且有时会接连遭到小部分地精的攻击，而且最近的规模越来越大……相信诸位也看见了，这可不是什么好事。而且经过我的探测，那些狂暴魔兽和地精的身上都有精神魔法残留的痕迹……我怀疑是有人针对我们的阴谋。”
　　古斯特摸了摸下巴，想了想，问道：“那么，修坎长老，你推测是什么人才会这样做？”
　　修坎长老摇了摇头，“我们自然精灵爱好和平，不喜争斗，这都是其他种族早已经知道的事实。而且我们都几乎居住在森林里，也很少会招惹到麻烦。除非是那个人，才有可能也有理由针对我们族策划一场阴谋。
　　”裘贝·蒂德拉？“古斯特思索片刻，报出了一个对我来说十分熟悉的名字。
　　修坎长老点了点头，“只有既擅长精神魔法和黑暗系魔法的裘贝大巫术师才会对我们这些深居简出的精灵们感兴趣。他可能想操纵我们成为他的奴隶。可是族中除我之外，很难有人可以抵抗他的魔法攻击。毕竟我们这里只是一个小村子罢了。”
　　沉默许久的德拉克罗开口了：“他想操纵你们这些精灵，为什么操控地精和魔兽攻击你们？”
　　“因为他想造成精灵们的不安与混乱。”古斯特回答了他的问题，“由于精灵的精神力很强，不是直接施展魔法就可以控制得了的，并且，他一定很在意修坎长老的能力。因此，他不是正面冲击，而是控制一些智力低下，精神力弱小的生物们对精灵们进行零星的攻击。造成大部分精灵的紧张，并且削减一些他们的战斗力。这样在一次突然的大袭击中，他就可以趁着大部分战斗力受伤的时候趁乱控制那些稍弱的精灵们，修坎长老也一定会照顾不来。这样精灵们就会被一步一步的瓦解分化。”古斯特不愧是“火狐”，分析的精辟透彻。
　　修坎长老赞赏的点了点头，说道：“那么，各位可以帮助我们吗？如果有什么要求的话，我们会尽量做到的。”
　　其他的精灵也是一脸希冀的看着我们。
　　“……这个，可以允许我们商量一下吗？”惠看了看大家的反应，问了一句。
　　“当然可以，各位可以在明天再把商量的结果告诉我们。当然，无论如何我们都还是会将各位送到要去的那个方向的。”修坎长老笑了笑，“待会我们将为各位准备一份盛大的晚餐，请大家不要客气。而且晚上我们还会给各位安排住处的，请不必担心。”
　　“呵呵，好的，多谢您的好意。”惠笑着点了点头，带领大家起身告辞。
　　（收藏多了，票票少了，难道我写得很差吗……唉……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 好消息！
更新时间2008-3-31 21:28:43  字数：2238

　十分盛大的一顿晚饭结束以后，惠把大家都召集到村子里面一棵青灰色巨树的一根粗大宽阔的树枝上商议。
　　“你们该不会真的想管这种闲事吧？”米修斯皱着眉头，扫了众人一眼，提出了自己的不满。
　　“这并不是闲事吧？而且难道我们见死不救吗？你愿意见到这么多无辜的精灵们失去思想变成被人操纵的傀儡吗？”雷诺德严肃的盯着满不在乎的米修斯说道。
　　古斯特笑了笑，“德拉克罗，你的意见呢？”他并没有提出自己的看法，而是转头问着一旁沉默的德拉克罗。
　　“别忘了，我们试练的目的就是为了提升实力，这样可以实战的机会可是很少的。”德拉克罗缓缓的说道，意思已经很清楚了。
　　惠也点了点头，“我也这么认为，这是个锻炼我们实战能力的好机会。而且，那个大巫术师虽然很强，我们这里也有一个大魔导师级别的精灵长老呢，危险也不是很大。”
　　“既然如此。”古斯特伸出了一根手指，“那么商量的结果就是赞成帮忙的人数多于反对的人。当然我也是倾向于帮忙的。”
　　米修斯还想在说些什么，不过露西丝拉了拉他的袖口，“反正事情也不着急嘛，就和大家一起吧。好不好，米修斯哥哥？”她撒娇般的对米修斯说道。
　　米修斯立刻一副飘飘然的样子，没有丝毫犹豫就点头同意了露西丝的话。好没内涵的家伙……不过LOLI撒娇起来的杀伤力果然十分的惊人，我以后是不是也有必要多多发展利用这一招呢？嘿嘿……
　　大家商量完毕，基本上所有人都认为可以帮助这些善良优秀的精灵们。
　　“好吧。”惠站起身来，“既然事情已经决定了，那么大家都去休息吧。明天我会和长老说出我们的决定的。”说完，他轻盈的从离地十米高的树枝上跃了下去。
　　“散了散了哦，明天一定有很多事情要做。”古斯特一副烦恼不已的样子，打了个招呼也离开了。
　　“那么，妮可，我们也去休息吧。”雷诺德看了看我。我点点头，随后他就轻轻把我抱了起来，带着我跳下了树。
　　赶到修坎长老为大家安排休息的小木屋，我才发现，我和雷诺德竟然是在一间房间。喂……你不会想让我和你这家伙睡在一起吧？你可只是我暂时的主人，还没有那种程度的权利啊。想到这里，我不禁横了雷诺德一眼。
　　不过他根本就没看见我的表情，径自打开了门，抱着我走了进去。
　　房间内的摆设依旧简洁朴素，绿色的木桌和木椅整齐的摆放着，圆形的窗台上放置着一些奇异的花草。
　　不过令我满意的是，里面出去一张大大的木床以外，还有一张看起来应该是临时赶造的小木床……
　　……
　　早上醒来，习惯性的揉揉眼睛，我抬头向旁边的那张床扫了一眼。咦？雷诺德人呢？居然不在，去哪里了？我疑惑的看了看四周，屋内安安静静，有没有人一目了然。不知道是什么时候了，我立刻跳下了床，穿好外套和短靴，踮着脚打开了木门。
　　外面明亮灿烂的阳光立刻充满了屋子，闪得我的眼睛都睁不开，好一会儿我才适应。看起来已经是早上快接近中午的时候了，我睡得还真是可以啊。雷诺德一定是和惠他们去找修坎长老了吧。郁闷，竟然自己就走掉了，都不叫醒我一起去。想到这里，我心里一阵气闷，还感觉有点点的委屈。
　　不过，想想也是我对他们嗦讨论的话题几乎都帮不上什么忙，而且连意见都发表不了，至少他们目前为止还不知道我已经可以说话了。而且……我在雷诺德的心里也许还只是只什么都不懂的召唤兽罢了……我自顾自的伤感起来。慢慢的挪回了床边，低着头郁闷起来。
　　“妮可。”没多久，雷诺德就回来了，“醒了啊小宝贝？”他微笑着问道。
　　生气中……无视他……我一动不动。
　　“怎么啦？”他奇怪起来，弯下腰想看我的脸，“难道是谁欺负你了？”
　　我把头用力一偏，不让他看见自己的模样。
　　“咦？怎么突然就生气了？”雷诺德大惑不解，一头雾水。
　　见到我还是没有任何反应，雷诺德挠了挠头，在房间里踱了几步。突然一拍脑门，大声的对我说道：“该不是在怪我早上没有及时叫醒你吧？”
　　我索性背对着他卧了下去，还是不理不睬。
　　“哎……现在的女孩子脾气真是大啊……还爱计较……”雷诺德小声的嘟囔道。（黑线……别以为我没听见……）
　　“其实呢，我是很早就起床了，去和他们找修坎长老了。我看见你睡得这么香，睡相又实在是可爱，都不忍心叫醒你啦。”雷诺德陪着笑说道。
　　依旧没有任何反应……看你怎么给我一个交代……哼哼……
　　“是在在意大家都忽视了你吗？”雷诺德总算说到点子上了。给我一个让我不生气的理由我就原谅你……
　　“其实，昨天在商量事情的时候，我看见你都没有兴趣的样子，以为你不喜欢这样严肃无趣的场景在发呆呢。其实你的作用可是没有人能够取代的哦，大家怎么会不重视你呢？”雷诺德说道这里顿了一顿，“而且，我向修坎长老询问了一件和你有关的事情得到了肯定的答复呢。”
　　什么事情？关于我的？我的好奇心立刻被勾了起来。不过外表上仍然是一动不动的样子。
　　“高兴吧，妮可。长老说他可以帮助我们解除我们之间的召唤兽主仆契约哦。那样以后就不会再有人将你当作召唤兽看待了，也不用受到血契的限制了。因为我想，我们还是做朋友，不要做主仆，这样你也会开心吧，妮可？”雷诺德英俊的脸，温柔的微笑着。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 秘密暴露了 
更新时间2008-4-2 17:44:26  字数：2265

　当绯红的满月升到星光灿烂的黑色夜空中时，月亮井的井水就会喷涌而出，并且满溢出来一直流到地下，渗进泥土之中。滋润埋在地下最深处的永恒之树的根部，在此时，巨大奇异的永恒之树就会散发出乳白色光点般的生命气息，照亮附近的一切。平复一切生物躁动不安的心灵，可以消除任何精神上的创伤和枷锁，治疗伤口，拯救生命。
　　——《精灵·永恒乐章》
　　“还有五天就是绯红满月来临的日子了，我们来的还真是凑巧，连长老都说这是百年一遇的好机会呢。”雷诺德认真的看着我说道。
　　我猛然一把坐了起来。真的吗？不会是骗我吧？我盯着雷诺德，压抑住内心的狂跳，希望确认一下消息的真假。
　　雷诺德看见我的样子，先是呵呵一笑，然后对着我一本正经的点了点头，“真的。”他看出了我的想法，微笑着给了我一个令我激动万分的答案。
　　“乌！”太好了，我高兴地又蹦又跳，这下终于可以不受束缚了！感谢善良帅气的雷诺德，感谢睿智明理的修坎长老，感谢破晓之光学院的校长，感谢……
　　“好啦好啦，看你兴奋的。”雷诺德也是很高兴的样子，“不过别太激动了。我现在来给你说说刚刚我们所讨论的事情吧，你不知道是不行的呢。”
　　我立刻停了下来，才发现刚才自己的表示的确是有点不雅……
　　“嗯。”满意于我的表现，雷诺德点了点头，开始了述说。
　　原来，他们在通知长老答应帮忙以后，长老就迅速召集来了村里所有实力超过中级阶段的精灵们。其中较强的七个精灵已经达到了高级初阶以上了，还有一个精灵弓箭手甚至已经具有了疾风射手的实力了。长老召集了大家和那七位精灵，一起商议了一下关于如何挫败大巫术师的阴谋的计划行动。
　　大巫术师，名为裘贝·蒂德拉。据说他为人性格孤僻，脾气怪异，却对精神魔法和黑暗系的魔法情有独钟，研究极为深厚独到。他一般喜欢隐居在某些地方对自己喜欢的东西进行似乎是毫无休止的研究，而且极少有人见过他的样子，因为他从来都是黑袍加身。同时他只喜欢独来独往，从不卖任何人面子，没有任何的朋友。行事诡异，异常的阴冷。
　　通过他的为人处事，大家基本上排除了除了他之外还另有其他的高手参与的可能性。既然主要的敌人只有一个，那就好办多了……
　　经过一番严密的策划和精心的考虑，古斯特提出了一个方案：引蛇出洞。
　　内容是：所有的战士和魔法师出动，尽量捕捉可能狂暴化或者产生威胁的魔兽回来，并且交给巨树战士们统一看守起来。其次，封堵住所有已经发现的地精洞穴，让那些像老鼠一般的东西乖乖的呆在地下吧！接着，停止一切形式的单人或者几人的日常巡逻，改为二十人一队的大规模巡逻小队。用意很简单，断绝一切可能被袭击的情况发生的可能性。
　　这样的话，以裘贝的性格一定会耐不住性子，要么亲自动手，要么采取其他的方案继续从侧面打击精灵们的战斗力和精神。古斯特说，裘贝貌似阴险狡猾，其实在计谋方面他并不是很擅长，而且他的疑心很重。知己知彼才能百战百胜，古斯特出生于魔法师家族，他从小就几乎研究过了所有知名的大魔导师、大巫术师和大贤者的生平事迹，当然也包括赫赫有名的裘贝大巫术师。
　　而按照裘贝的性格来看，他本人立刻亲自动手干预的可能性很低。那么，他可以用精神再操纵利用的，就只剩下了初来乍到的几名人类。他应该已经发现了精灵村庄中的几个不明身份的陌生人了吧。
　　因此，我们需要一个精神保护者和一个诱饵。精神力保护者不用说，修坎长老的魔力足够为雷诺德、德拉克罗、惠和我立起一面精神力保护屏障了。而古斯特是魔法师，精神力也不弱；露西丝的精神也很强，她曾告诉我：人鱼中，除了圣依人鱼，都具有较强的精神力，这或许就是有得必有失吧。令所有人吃惊的是，米修斯看起来只是一个武技高超的家伙，可他的精神力竟然比修坎长老还要强大，真是人不可貌相……
　　那么诱饵的人选呢？既不能一眼就看出具有较强的精神力，而实质上精神力却足以抵挡住裘贝的精神控制的人，似乎只有米修斯·路西佛一个人了。
　　“哦？看来只有我了，哎，真没办法，只好勉强应付一下啦！”这是米修斯当时在会议上发表的感慨，弄得精灵们都尴尬不已，雷诺德他们也只好干笑了几声……
　　“那个家伙，真是狂妄啊……”雷诺德无奈的说道，同时摇了摇头。
　　“是啊，那个家伙就是这个，真令人讨厌。”我撇了撇嘴巴说道，全然没在意自己刚才说了什么。
　　“是啊，他一路上不但自大而且还……”雷诺德的声音戛然而止，慢慢的把脸转向我，眼睛睁得滚圆，愣愣的看向我，“妮可，你……你刚才，说，说什么？”
　　奇怪，我怎么了啊？我傻傻地看着他，一副不知所措的样子。
　　我们两个就站在那里大眼瞪小眼的对望着……
　　雷诺德的眼睛却越睁越大，妈呀，一副要吃人的样子好恐怖。别睁了，再睁我怕你眼珠子都要掉出来了……
　　“你，你会说话了？！”雷诺德双手一把抓住了我的肩膀，我猝不及防，被吓得傻了半天……
　　“唔……”好久我才反应过来，原来刚才趁雷诺德说话的时候练习魔力准确聚集在喉咙部位的方法，一个没在意，把话说了出来……
　　郁闷呀，原本是想秘密的藏好的，到一定的时候再给他一个惊喜的，没想到被自己把这个计划在半路给破坏了……我真是太不小心了！秘密计划流产了…555555…（顿足捶胸中ing~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 露西丝和米修斯的故事（上）
更新时间2008-4-7 18:46:46  字数：2562

　在我的强烈要求下，雷诺德答应了帮我继续对外保密我可以说话的事情。不过他的要求就是：下午他们外出捕捉魔兽、堵塞地精巢穴的时候，我必须和露西丝两个呆在村子里面。因为村里相对来说，会安全不少，而我们两个的自保能力又比较弱。
　　虽然我也是很想跟着他们顺便看看那些魔兽到底长得什么样子，又有多少奇怪的能力，可是为了堵住某人的“口”，也只好等他们抓回来再看了。
　　“好无聊啊……”我两手托着脸眯着眼睛坐在绿色的小木椅上发呆，对面是同样一脸无聊的露西丝。
　　“是啊。”露西丝心不在焉的答道，边用手玩弄着她的一缕蓝色的发丝，不知道在想些什么。
　　“妮可~”她忽然叫我，“我讲个故事给你听好不好啊？”
　　故事？嘿嘿，从小我就很喜欢听故事，都不知道听过了多少了。看看露西丝的样子也不过才13岁左右吧，有什么好故事说呢？我好奇的看着她，点了点头。
　　“那么，要听故事嘛，得先乖乖的坐好，那才像话嘛……”露西丝一本正经的说道，指了指我平摊双手趴在木桌上的不雅姿势。
　　……郁闷……我只好起来，把两只手放平了，背在身后，抬头挺胸，“这样可以了吧？”我左右看了看，四周没有其他人，便没好气的用通用语对她说道。
　　她没有说话，只是笑吟吟的摸了摸我的头。STOP！不要摸我的头，貌似我比你大……（当然是指灵魂的年龄）
　　看我不满的样子，她仍旧笑着说道：“干嘛？不乐意啊？给姐姐摸一下有什么关系呢？看你的样子就知道一定比我小，我都134岁了呢！”说完还对着我直了直身子，不就是比我高嘛……哎？她多少岁来着？134岁？？哇！人鱼族的生长有这么慢的吗？那他们究竟能活多少岁呀！
　　我刚要开口询问，露西丝装出一副严肃的样子咳了几声，“咳咳……好了，别插嘴哦，姐姐我要开始讲故事了。”
　　呃……也罢，留着以后再问吧，先解决一下无聊的现状。我把刚要说的话又咽了回去，静静地看着她。
　　“对了，我这里有两个比较好听的故事哦，不知道你要先听听哪个呢？”满脸期待的我，看到露西丝深吸了一口气，然后缓缓的开口，竟然吐出的是这么一句话，我差点没从椅子上面翻下去……
　　“我要听……你和米修斯的故事！”我缓过气来，想了想说道。哼哼……研究一下人类性格的差异和关系到底是不是成正比……（不过貌似这两个家伙都不是人类……）
　　露西丝没有拒绝，爽快的答应了。“好吧，就让你这个小家伙听听我们的故事，不要羡慕哦。”
　　戚……我才不会羡慕……当然表面上不能表现出来啦，我呵呵笑了笑，“嗯，姐姐你快说吧……”
　　“我和他认识已经是很久以前的事情了，那个时候我还在大海里面呢。嗯……那个地方叫做银月之海，是我们人鱼一族的故乡。每当月亮升起来的时候，皎洁的月光就洒在海面上，就像给大海镀了一层银边似的，美丽极了。”露西丝说着，脸上出现了幸福的笑容。
　　“当我像往常一样的游到月牙湾那里玩的时候，我发现一个黑衣服的男人，也就是米修斯趴在了那里。不过由于人类多次利用我们的善良来抓我们，我也不敢确定这究竟是不是一个陷阱，就躲在水里观察了他好久。直到过了近一个小时我才确定，他确实是晕倒了，而且肩膀和背上还有伤口和血迹，可能是曾经和什么人战斗的吧。”露西丝顿了顿，突然认真的对我说道：“妮可，其实米修斯是很强的，比这里任何一个人都要强，你信不信？”
　　米修斯很强吗？我已经隐约的猜到了，因为他好像说过什么什么人类的话，我就猜到这个家伙很可能不是人类，这下更坚定我的猜测了……
　　点了点头，我看着她美丽的大眼睛说道：“嗯，我相信。不过我觉得最厉害的还是露西丝你啊~既漂亮又能干，呵呵！”顺便恭维一下她。
　　果然女孩子就喜欢听好听的话，露西丝立刻笑了起来，“呵呵，是这样吗？妮可你真是的……干嘛说出来呢？放在心里就好了啊！”
　　呃……貌似我说过火了吗？
　　“好了，不开玩笑啦，乖乖的接着听哦。”露西丝收起笑容，又回复了认真的神态，“那天我确定他确实是受伤昏迷以后，就去查看了一下他的伤势。很多都是灼伤和剑划过的伤痕，最严重的就是右边肩膀上的一道很深的伤口，都能看见骨头了。我立刻帮他清洁了一下伤口，使用了水系的治疗术，先给他稍微的治疗一下，抑制住伤势的扩大，然后帮他包扎。”说到这里，露西丝又欣慰的笑了笑。
　　看来感情不一般呢，我继续默默地听着。
　　“后来，他就醒了过来，先是很奇怪我为什么会出现在月牙湾，因为那里的人类一向很少见。然后就认为我是什么什么人派来的，差点想要杀掉我呢，当时他的戒备心好重的。不过嘛……”露西丝又卖了个关子，企图吊吊我的胃口。
　　“不过什么啊？”我知道她的脾气，立刻摆出一副急切的样子问道。（虽然有点急是真的啦……）
　　“我当然是用行动感化了他，而且我告诉他自己就是一条小人鱼。他愣了半天，然后也对我说了他的身份哦。不过我答应他要保密的，所以……呵呵。”露西丝顿了顿，用抱歉的语气对我说道。
　　“啊？没关系啦，我没有那么多好奇心的。”才怪……不过就算问你也一定不会说，还不如自己去查。嘿嘿……
　　“那么，他是被谁打伤的啊？既然姐姐你说他那么厉害的话。”我貌似一脸惊讶的问道，同时还眨了眨眼睛表示不解。套话行动一：旁敲侧击！
　　露西丝想了想才说道：“听他说起过，是一个叫做纳德雷&amp;#8226;兰斯洛的人，听他说那个人好像很奇怪的样子，说着莫名其妙的话，还穿着十分怪异的衣服。看见了米修斯就毫不客气的要杀掉他。居然有这么奇怪的人，真是令人费解……”
　　纳德雷&amp;#8226;兰斯洛？没听说过这号人物啊，在斯卡德兰帝国有名的人物我基本上都有意无意的在雷诺德、爱莉丝和一些学生的口中听过，可是这个人我却没有任何的印象。露西丝说米修斯比这里的任何人都强，那么一定也包括修坎长老了，能够打败他的人应该不多吧。那么这个能将米修斯打伤而却默默无名的纳德雷究竟是谁呢？
　　（网线还没装……只好来网吧更新了……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 露西丝和米修斯的故事（中）
更新时间2008-4-9 19:05:35  字数：2108

　他为什么要和米修斯战斗呢？如果是高手之间的切磋应该不会把人伤成那样。那个纳德雷不知道也受伤了没有……
　　我对露西丝提出了我的疑问。
　　“不知道，没有特别的原因，似乎只是由于米修斯身上的气息。”露西丝摇了摇头，“那个人隐藏起了一部分实力，米修斯并没有想到，所以可能大意了吧。那个人也受了一点伤，他们的实力还是差不多的呢。”
　　又多了一个神秘的家伙，而且实力更加的厉害。我就纳闷了，这样强大的家伙们怎么都喜欢装神秘而且性格都很古怪、神经兮兮的呢？
　　“在想什么呢？”看到我拖着下巴，皱着眉头思考出神的样子，露西丝伸出一根葱白的手指点了点我的小鼻子。
　　“啊？没什么，发了一下呆。”我回过神来，朝着她微笑道。没想到这一笑引得她呆了一下……
　　“你笑起来的样子真的好漂亮好可爱啊。”露西丝傻傻的盯着我说道。
　　咦？是么？我竟然感到十分的高兴，别人又在夸我漂亮了。不过相比较，如果能够说我帅的话……估计这辈子是没可能了啦……
　　“好了好了，还要继续听故事吗？”露西丝边说边轻轻的摸了摸我的头。
　　STOP！在摸我可要发飙了！我瞪了她一眼，立刻将头缩了缩，小嘴也嘟了起来，强烈表示不满和抗议。不经过允许就侵犯我的身体是不对的行为！（这句话貌似有歧义）
　　露西丝则是直接无视了我苍白无力的抗议，自顾自的说起来：“嗯，那天呢，我救醒了米修斯之后呢，就想将他带到大海里面，也就是我的家去养伤。可是他却死活不愿意。我就只好将他安置在附近的一个小山洞里面去了。
　　我立刻理所当然的指出了她的错误：“你是人鱼哎，他又不是，可以潜水的，当然不愿意啦。要是去了，肯定马上就淹死了。”说完，我还摆出一副无奈的样子慢悠悠的摇了摇头。
　　“笨蛋。”对。
　　不对！“你干嘛骂我是笨蛋？”意识到这个词是竟然用在本人鱼的身上，我愤愤的责问道。
　　“米修斯他可是魔族王子啊，怎么可能会淹……”露西丝突然眼睛一睁，连忙捂住了嘴巴，一脸惊慌的看着我。这可是你自己说的啊，跟我没有任何关系……不过没想到这么容易就套出来了，我也愣了一下才反应过来。
　　哦……果然是魔族啊，不过竟然是王子啊，了不得的身份。其实看他的样子就能猜出来了，一身黑，看起来还邪邪的摸样，嘿嘿……
　　“妮可……难道你就不惊讶吗？”露西丝见我没什么反应，小心翼翼的开口问道，还一副紧张的样子。
　　“我干嘛非要惊讶不可？”我也瞪起大眼睛看着同样睁大眼睛看着我的露西丝。呃，估计从别人看来就是两位可爱天真的小美女在那里“大眼瞪大眼”吧。
　　“米修斯的身份可是……”露西丝疑惑的说道，歪着小脑袋，蓝色瀑布般的长发都倾泻了下来，可爱极了。
　　魔族的，很奇怪吗？我都不奇怪啊。我白了她一眼，“其实我都差不多猜到了呢。”然后，我十分得意的告诉她我的其实是漏洞百出的推测过程……她听得小嘴微张，直发愣。
　　“妮可，看你年纪那么小，却真的十分的细心和聪明呢！”露西丝不无佩服的说道，两只小手都握了起来。哦呵呵，是嘛？过奖过奖……我心里想到。
　　不过表面上可不能忘记中华民族的传统美德。我眯起眼睛伸出手摆了摆，“哪里哪里，不过是胡乱猜测而已，姐姐你不要这么夸我啦。”怎么我都感觉自己的话都很假的样子？看来本人鱼并不适合谦虚啊。
　　“那你就不害怕米修斯吗？对了请你不要告诉别人他的身份好吗？因为那样……”露西丝突然话题就转了过去，我差点就没跟上她那跳跃性超高的思维。而从她的语气听来还很紧张呢，一定在担心我会把米修斯的身份说出去吧？
　　“有什么好怕的？他应该不会是那种邪恶的家伙吧？”我先是摇了摇头，“只是有点自以为是而已。”米修斯那个家伙除了有些不合群，自大自傲，装神秘，对人不客气，喜欢讽刺别人以外也没有什么太坏的地方吗……
　　对了，魔族一向被认为是黑暗与邪恶而且强大的种族，看来这个世界也不例外。那么像我这样的“地球高级（？）知识分子”才可能会看得开接受他吧。可是在这个异界的人们，或许对魔族抱有的是畏惧和敌视的态度吧，所以露西丝才会帮助米修斯隐藏身份。不然的话，群起而攻之，米修斯再厉害估计也逃不掉……
　　这样一想，我恍然大悟，“姐姐你不用担心啦，我不会怕他，而且更不会说出他的身份，他在我的眼中就是我们的同伴和朋友呀，我可不会做出对朋友有害的事情的。你放心好了！”我微笑着说道。
　　“不过……”我话锋一转，“为什么你知道他是魔族却不害怕，还要救他呢？”从露西丝的但心中我可以猜到人鱼族一定也是对魔族抱有敌视态度的，可是她……？
　　“嗯，这个嘛，我就继续说我们的故事吧，你听完就会明白啦！”露西丝听到我的保证，放松了下来也微笑起来，对着我伸出一根手指晃了晃，做出一副老师给学生上课的样子。
　　某人鱼和某魔王的故事正式开始了……
　　（网线啊网线……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 露西丝和米修斯的故事（下）
更新时间2008-4-11 18:03:38  字数：2373

　一只美丽而又可爱的天真小人鱼，披着长长的蓝色头发，在大海中快乐自由的畅游着。在游到岸边的时候她发现了一个人趴在了那里，好像是昏迷过去了。这只天真的小人鱼就是善良的露西丝啦，而那个被她救醒的家伙就是米修斯，魔王撒坦·路西法的儿子——米修斯·路西法。
　　“当时，我救醒了他，他却以为我是神族派过来做卧底而试探他的呢，还想要杀掉我呢……”露西丝说道这里，愤愤的挥了挥小拳头，“哼！要是我是神族的话，还会救他吗？早就把他做成冰雕了！真是大笨蛋！”
　　露西丝发起怒来有点可怕，做成冰雕……好强啊~简直就是暴力女嘛，我不禁冷汗直冒……
　　“那姐姐你怎么办呢？他可是魔族呢，没有伤害到你吧？”我担心的问道。
　　“虽然当时我并不是很强，可是对付这么一个伤残的魔族还是可以的啊，于是我就给他看了一下我的魔法而已……”露西丝笑着说道，看出来她还有些自鸣得意呢。……咦？怎么不说了？喂，你要得意到什么时候？
　　“哦？那姐姐你用了什么魔法啊？”看来她这个关子非卖到我开口问她不可了，不然指不定说不说呢。
　　“嘿嘿，没有什么特别的啦，只是把他的双手双脚全都冻住了而已嘛。”露西丝一脸“小意思”的表情，还摆了摆手，一副毫不在意却又得意洋洋的样子。
　　“呃……那然后呢？”我不禁为那个时候的米修斯捏了一把汗。
　　“然后？他见到我居然可以这么灵活的使用强力的水系魔法，就立刻知道我是人鱼一族的啦！因为那些神族的根本对水系魔法就不怎么在行吗！他就相信了我呀而且还表示要十分的听话呢……”露西丝眯起了眼睛，“不过他对我说他是魔族王子的时候，我还不相信他呢。”
　　我点了点头。嗯，这个倒是不错，魔王的儿子被不知名的家伙打成重伤昏迷在大海边上，换成谁都很难相信吧……
　　露西丝又呵呵笑了起来，“不过他这个王子还真是有够倒霉的呢，先是使用传送阵传送到人界的时候碰上了万分之一几率的空间飓风，所以被送到了银月之海。再被一个陌生人莫名其妙的攻击，还被打成了重伤昏倒，最后才被我给救了。”说完，还意味深长似的摇了摇头。
　　确实很不幸啊，不过还要再加上一条，被一条小人鱼威胁恐吓……同情一下……
　　“那后来你是怎么相信他的呢？”我同情之余，还想听听露西丝到底是怎么对待那个家伙的呢。
　　“后来呀，我发现他的身上逐渐散发出来一种黑暗系的魔法波动，并且他的精神力特别的强大。我感应到他的精神力以后，还有些害怕，怕他想要控制我。因为那个时候他的精神力比我不知道强了多少倍呢。而且听长辈们说，魔族都是邪恶可怕的种族，喜欢奴役别的种族，很强大也很狡猾。所以当时没敢怎么接近他，只是看他的伤势很重，帮他治疗了一下而已。”露西丝顺手撩了一下额前的长发，悠哉游哉的答道。
　　“那么再后来经过接触你发现他并不是想象中的魔族那样凶狠、残暴，而是温和文静，待人友好，于是你们就逐渐亲近起来，成为了好朋友。是不是？”我晃了晃快及腰的银白色长发轻快的说道。
　　露西丝不出意料的反问了一句：“咦？妮可，你是怎么知道的啊？”
　　“猜的啦！姐姐你继续说吧……”这还猜不出来嘛。我一句话打发了她继续追问的念头，还要听下面的故事呢。
　　“嗯，好的。”露西丝也没有细问，而是继续讲道：“他在我的精心照顾下，大约有半个月就恢复了伤势，只是战斗能量消耗了太多，还需要时间才能完全恢复过来。而那个时候，父亲也告诉我，希望我可以出去见见外面的世界，历练历练。作为未来的水系人鱼的领导者，实力的保证是必不可少的。我就让米修斯和我一起出来冒险了。”说到这里，露西丝停顿了一下，看着我说道：“妮可，其实我们人鱼到了一定的时间都是需要外出历练和见识世界的。不然就会过于封闭和落后，而被其他的种族排斥掉。”
　　我点点头，对外开放的政策果然在哪里都是适用的……
　　“不过，姐姐你的父亲放心让你独自外出吗？他应该不会知道米修斯的事情吧？”我想到了这个问题，疑惑的说道。
　　“呵呵，其实呢，像族长的后代一般是由长老陪伴的，不过我告诉他们说自己已经找到了一个厉害的保镖，坚决拒绝了他们的好意，并且保证不会发生什么大的危险，他们才放心让我出去呢。”露西丝微笑着解答了我的疑问。
　　保镖？难道露西丝只将那个倒霉的家伙当作保镖来看待吗？
　　我愣了愣，用一种可惜的语气叹息道：“唉。”同时貌似深沉的摇了摇头。
　　“妮可？怎么了？干嘛突然这么丧气呀？”露西丝大惑不解，连忙追问原因。
　　“没什么啦……只是觉得，米修斯好可怜哦，我还以为你们是那种关系呢。”我特意强调了“那种”两个字，还装模作样的又叹了口气，一副忧愁的样子说道。
　　“什么那种关系啊！？”露西丝的小脸立刻浮现起了一片红晕，急急的说道：“妮可你这个小东西怎么会有那么精灵古怪的想法！”说着作势就要敲我的头。
　　我把头一偏，躲过她的暴栗攻击，委屈的叫道：“我只是说你们好像是那种兄妹一样的关系嘛！你激动什么呀？还要打我，难道是心里有鬼吗？”
　　露西丝听了以后更急了，“看我今天不好好教训一下你这个小鬼！”说完，就要拉我过去。
　　三十六计走为上……
　　我立刻从木椅上跳了下去，转身就向远处溜，“有本事就来抓我啊~”跑之前我挑衅似的对着气急败坏的露西丝勾了勾指头。
　　“别跑！”露西丝脸更加红了，估计是气的吧。看样子估计她被我气得不轻，都把椅子给踹翻了呢。
　　嘿嘿……不管了，先逃跑吧，都追过来了……
　　(网线OK啦……呵呵呵呵呵……)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 奇怪的生物
更新时间2008-4-14 13:29:20  字数：2517

　一个下午就不知不觉的在我们的嬉笑打闹中过去了。到了傍晚的时候，雷诺的他们终于回到了村子，而伴随着他们的，还有一大群被捕捉回来的各种各样的魔兽。
　　听着那些奇怪骇人的嚎叫声，露西丝很害怕的抓住了我的手，小脸都白了。我嘛，总算比她要好一点啦，虽然两条腿有些微微的颤抖，但还是能够移动步子的。
　　“戚！叫什么叫！我到想看看它们长得什么样子！”我听得心烦意躁，实在受不了了把拳头一握，狠狠的大声说道。
　　露西丝呆了一下，忽然伸出一只手，快速盖在了我的额头上。
　　我把头一偏，甩开了她柔若无骨的小手，怒斥道：“干什么？我又没有发烧！”
　　“嘿嘿……”露西丝把她的两只手都背在了身后，看着我慢悠悠的绕了一圈，最后莫名其妙的笑了起来，弄得我一头雾水。“我可是什么也没说，是你自己说你自己头脑发烧的吧？”然后用一只手托住下巴，一本正经的说道：“嗯，看来的找咒术师给你治疗一下了，否则这么可爱的小家伙变成傻瓜了那就太可惜啦！”
　　青筋……我的脸也一定红了……（想什么呢？我是气的！）
　　不理会一个人自顾自傻笑的露西丝，头一甩，我深吸一口气，壮了一下自己小猫似的胆子，大摇大摆的朝着村口最热闹，也就是那些嚎叫声最激烈的地方走去。
　　“妮可？”远处的惠一眼就发现了我，眼力真好，不愧是弓箭手呢……听见这话的雷诺德也看见了正走过去的我，立刻快步走了过来。
　　“你这个小家伙怎么一个人跑到这里来了？露西丝呢？快点回去，这里我们正忙着呢。”雷诺德责怪的说道，同时伸出手摸了摸我银白色的长发。
　　我感到很纳闷，为什么人人都喜欢摸我的头呢？难道我头发的发质太好令他们爱不释手？抑或是都把我当小孩子看待？真奇怪呀……
　　“我想看看那些魔兽长得是什么样子……”我低着头小声对他说道，同时使出我提出要求时成功率最高的一招：拉了拉雷诺德的衣角。
　　“什么？看那些魔兽的样子？”雷诺德瞪大了双眼，一副不可思议的样子望着我，嘴巴都张成了“O”型。也许在别人的眼中我的行为是在无法理解吧？嘿嘿……没听说过对别的魔兽长相感兴趣的召唤兽吧？
　　……
　　魔兽就是魔兽，一般都是长的超级奇怪和诡异，令我这个在地球上只逛过动物园的可怜人这回是大饱眼福呢。
　　面前的数十头魔兽已经被精灵们统一关进了巨树战士所看守的箭木笼里面，正愤怒的挣扎和咆哮着，似乎很不甘心呆在这个狭小而又压抑的空间里面。
　　看着一只头部像狼而身子却和老虎差不多，肩部和尾巴上还长了一排排的骨刺的野兽，我不禁想起一个地球上的成语“如狼似虎”。对着正因为暴怒而四处乱抓乱砸的它晃了晃手指，哼哼，出不来的，你放弃吧……
　　不过它立刻朝着我龇牙咧嘴，发出“嗷~嗷~”的警告声，尖利的爪子在地上划出一道道约有3cm深度的印子。血红色的双眼紧紧的盯着我，深沉的鼻息呼呼的响着，看得我心里毛毛的。看来还是赶快离它远点好些吧……不然弄不好“狗急还跳墙”呢……
　　后面一个笼子关着的是一只曾经见到过的狂暴野猪。长得和普通的野猪十分相似，不过不同的地方在于，它的体积要比那些普通的野猪大上一倍还多。全身的毛发竖直，就像一排排的尖针。口中尖利巨大的獠牙配合它的大口非常的骇人。青绿色的小眼睛像是嵌在石块般的皮肤里面一样。此刻它正疯狂的嚎叫着，不断的冲撞着看似脆弱的牢笼，发出“砰！砰！”的巨大响声，看得我不禁后退了一步。
　　“怎么样？可怕吧？”雷诺德走了过来，拉起我的手轻柔的拍了拍，“不要看这些家伙了，快回去吧，胆子那么小还要逞能。”
　　我立刻摇了摇头，否决了他的说法。他看见我的样子，却呵呵笑了起来。
　　“对了~抓它们的时候有没有人受伤呢？”刚想昂首挺胸的走下去，我突然想起这个事情，停下了脚步转身问道。这样疯狂的魔兽捕捉起来一定很费力吧？要是有人受伤那可就不好了，我也许能够帮助他们治疗一下伤势呢。
　　“哦，呵呵。”雷诺德脸上轻松的微笑让我安心不少，“没有，只是大家都有些疲惫，休息一下就好了。妮可，你就不用担心了。”
　　“没有人受伤啊，那就好。呵呵……”我傻笑了两声，继续转身往那边走去。从小就晕血的我在治疗别人的时候万一头晕误事就不好了。不过，不知道雷诺德在知道我的真实想法的时候会不会暴打我一顿呢？嘿嘿……我自嘲的想着……
　　后面一大群的笼子几乎都是各种长相凶狠丑陋的狂暴魔兽。我都是离得远远的，靠着雷诺德一览而过。毕竟这里可不是动物园，说不准它们就冲出来扑向我，那可就完蛋了。还是得注意安全才行。说不怕那是假的……所以我抓紧了可以保护我的雷诺德的手臂，打算一有意外就可以躲在雷诺德的身后。完美的保护计划……（自鸣得意ing~）
　　其中的一个笼子吸引了我的注意。那是一个很小的金属笼子。看样子似乎是什么坚硬的铁所铸造的，是什么样的生物那么小却又需要用到这样坚硬的笼子关起来呢？
　　抱着强烈的好奇心，我放开了雷诺德的手，小心翼翼的凑近了一点，对着里面看了看……
　　很奇怪，那里面竟然是一只只有我两个拳头一般大小的老鼠一样的小生物。有着一层雪白的皮毛，身体圆滚滚的，就像一个白色的小绒球，分外可爱。
　　“咦？雷，这是什么呀？很可爱啊，你们该不会抓错了吧？这么小的东西也会有什么危险吗？”我看了看四周没有人，纳闷的用通用语对着雷诺德问道。同时又靠近了一下笼子，想仔细的观察一下这个可爱的小东西。没办法……以前就很喜欢毛茸茸的小动物，看来变成女生之后变本加厉了呢……
　　那只小绒球看见了我，也似乎非常高兴的样子，发出“吱~吱~”的叫声，迅速凑到了笼子边上，两颗黑珍珠般的大眼睛直溜溜的打量着我，毛茸茸的小耳朵还不时的抖动着，真是可爱极了。
　　我好奇心大起，蹲下来，把一只手指伸进了笼子摸了摸它的头，顺便还想逗一逗它。
　　“妮可！危险！”雷诺德一把拉起了我，大吼道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 被咬了……
更新时间2008-4-14 22:02:03  字数：2536

　可惜还是迟了一点，我感觉到一阵轻微的刺痛，条件反射的缩回了手指。竟然是小绒球在瞬间以闪电般的速度在我的右手食指上咬了一口。
　　哼！居然敢欺骗本人鱼纯洁的感情！我狠狠的瞪了它一眼，准备给它来个大反击……
　　“快把手给我看看！”雷诺德出乎意料的焦急起来，没等我反应，就一把拽过我的右手，仔细的查看了起来。只见我那白皙修长的食指上，多出了一个很细小的圆形伤口，不过奇怪的是，却没有一点血流出来，估计已经止住了吧。可是怎么连血迹也没有？我疑惑的想着……
　　“干什么啊？小伤口而已啦，雷你这么紧张做什么呀？”我白了他一眼，就想要缩回手。真是的，不就是被咬了一下嘛……
　　雷诺德没有理会我，却变了脸色，眼睛紧紧地盯着我被他牢牢扣住的手。迅速拦腰抱起了我，一言不发的就朝着村子里面狂奔起来。他到底是怎么了啊？
　　我莫名其妙的任由他抱着，满脑子问号，不禁开口问道：“雷？怎么了？你要带我去哪里啊？我还想要教训那只可恶的小东西呢！快点放我下来……”
　　这是我第一次见到雷诺德对我发怒。他连头也没回，只是极力压抑住怒气般的沉声说了一句：“你给我安静下来！”说完，再也不理会呆呆的我，又加快了脚下的速度。看得出来，方向正是朝着修坎长老的哪里。
　　已经习惯了一向温和沉稳的雷诺德的我突然听见他竟然对我如此严厉的斥责，这样的对我说话，完全弄不清楚状况的我大感委屈。鼻子一酸，眼泪就在眼睛里面打起转来。带着一点生气，我也沉默了下来，一动不动的趴在了他的怀里。
　　突然，毫无来由的，我感觉自己右手的是指被咬过的地方一阵冰凉。难道是流血了？我轻轻的把手握了起来，却没有摸到任何液体。奇怪……不过，我还是紧紧地握着手，希望可以暖和一下手指部位那阵冰凉的感觉。
　　我的手指不但没有变暖，却反而越来越冰冷，不一会已经透寒彻骨……
　　“乌！”我冻得实在受不了，痛苦的叫了出来。
　　雷诺德闻声浑身一个激灵，身上颤抖了一下，但是他好像已经知道这会发生一样，并没有停下脚步，而是用力更紧的抱着我，继续的急速狂奔起来。
　　极力忍住那极度的冰冷，我艰难的抬起头，看了看自己的手指。竟然凝结起了一层冰霜，难怪那么冷。忍受着极度的寒冷，我缓缓的把手移到了嘴边，呼着热气，想化掉这些霜。可是连续的呼了几口，却没有丝毫的效果，冰霜还在沿着我的手指在向全身各个部位快速的蔓延开来……
　　“修坎长老！”雷诺德也顾不得什么礼节了，直接抬起脚踹开了虚掩着的灰绿色云木门，就抱着已经全身麻木的我冲了进去大声的喊道：“快来救救妮可呀！”
　　此刻，我的样子只能够用“白”来形容了，全身都凝结起了一层浅浅但却坚硬的冰霜，连眉毛，头发也变得雪白，原先红润的脸上更是苍白一片，血色全无。好冷啊……我究竟是怎么了啊？估计我的体温已经在零度以下了，连呼吸都十分的困难，思想也慢慢的变得不清楚了。全身都冰凉刺骨，连发出惨叫的力气也没有了，只剩下微弱的喘息和轻微的颤抖。
　　“它怎么了？这种情况……究竟是……？”修坎长老震惊的话语似乎是从很遥远的地方传来，都听不太清楚了……
　　“没错！是雪幻鼠！妮可的手指被它咬了一口！”雷诺德急切的说道，一边把快要冻僵的我轻轻的放在了一张床上。云木床上那冰凉的感觉引得我又是一阵的颤抖……
　　“雪幻鼠？”修坎长老的声音又响了起来，“这真是太糟糕了！它怎么会被雪幻鼠咬到呢？”修坎长老一边说着，一边为我施展起火系魔法的升温取暖魔法。
　　此刻的我，身体几乎已经完全的僵硬了，眼睛上的睫毛甚至也凝结上了白色的冰霜。我只能够保持一点残存的意识，模糊而隐约的听着他们焦急的谈话。冷……真的好冷……难怪那个小东西要用那么坚固的笼子关起来了，原来那么厉害啊……
　　“是我的疏忽！该死……那个笼子竟然会被放在那里，我记得明明是已经和其他的笼子分开了！这到底是怎么回事？”雷诺德愤怒而快速的大声说道，我还能够听见他焦虑的踱步声和紧张的呼吸声。
　　修坎长老闻言一愣，问道：“什么？你的意思，难道是有谁动过了放置雪幻鼠的笼子吗？”说完，他又继续念起了更加高级的火系取暖魔法。因为他发现，之前的中级魔法根本没有起到任何的改善效果。
　　“呯！”雷诺德似乎狠狠地一拳砸在了什么地方，发出巨大的响声。“该死的，到底是谁？他究竟有什么阴谋？为什么我总是不能够保护好它？可恶！”这是我第一次见到雷诺德如此的愤怒。他在自责什么？只能怪自己太不小心了吧？这么小却坚固的笼子关的东西果然不是好惹的，我这是教训啊……不过代价，难道就是生命吗？
　　“雷诺德骑士，我已经使用了最高级的火系取暖魔法‘火神的光芒’，可是它的体温却一直没有任何的增长，而且还在持续不断的下降，恐怕我们已经无能为力了……”修坎无奈的说道，语气充满了忧伤和怜惜。
　　“这是我们的错，都是因为请求你们的帮助所以才……对此我深感抱歉……对不起……”修坎长老痛心的说道。
　　“难道，连最高级的取暖术也不行吗？”雷诺德不甘心的嘶吼道，我已经听出了他的一丝绝望了。
　　“雪幻鼠是纯种冰属性生物，又名叫极寒鼠。它的冰属性并不表现在身体的外部，而是在体内将冰属性力量贮存起来。当它咬伤其他的生物时，会将自身寒气的近八成注入对象体内。因此所有的被它咬过的生物都是从体内开始冻结，先是全身的温度下降，而后逐渐向身体四周蔓延。而且它冰属性的力量效果，可以和人鱼一族相比。即使如我的高级火系魔法，也只能起到延缓它的体温下降速度的作用……”修坎长老沉声解释道，听他的话，应该是对我无能为力了。
　　“难道就没有其他的办法了吗？”雷诺德绝望的问道，紧紧的握住了我的一只冰凉的小手。“妮可，能听见吗？你会没事的……我一定会想办法让你活下去……一定不要睡觉，要坚持住。”他柔声安慰我。
　　我当然知道，不能够睡着了，如果一睡的话，我就再也不会醒过来了……可是我真的能够坚持下去吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 有惊无险
更新时间2008-4-16 18:30:39  字数：2151

　“办法当然有啦！”这是……是露西丝的声音。她是怎么知道我们在这里的呢？
　　“什么办法？”雷诺德惊讶的喊道，语气中夹杂了一丝兴奋和希望，“快告诉我！”说着，两眼紧紧地盯住了露西丝。
　　“别管她。”露西丝平静的说道，似乎对我的情况一点也不在意。
　　喂……你不是说真的吧……竟然这么对我？你到底是不是我的朋友啊……虽然我估计快完了，可是我还不想死呢，我还没见到凌飞扬，还没有活够呀……救命呀……来人哪……
　　露西丝说完，慢慢的走到了我身边，拉起了我的另一只冷若冰霜的手轻轻的抚摸着，淡淡的说道：“不必担心，她会好的，我保证。”
　　“怎么可能？！”雷诺德焦急的大喝道：“那可是雪幻鼠！妮可要赶快的治疗，不然它会被冻死的！！”说完就急匆匆的想要抱起我。
　　露西丝依旧平静的抚过我的长发，轻笑了起来，“呵呵，雪幻鼠算什么呀？你这个当主人的难道忘记了吗？妮可它可是人鱼族的呢。说到水系魔法中的冰系，水属性的人鱼可比雪幻鼠这样的冰属性生物厉害多了呢……”
　　“那这……”雷诺德的语气明显的平稳了许多，可还是半信半疑的问道：“那它的体温怎么会下降的这么快呢？”
　　“那是因为……”露西丝故意拉长了语调，直到雷诺德的脸色已经变差的时候，才慢悠悠的说道：“……因为妮可她在吸收雪幻鼠的冰属性能量所产生的现象呀！”
　　“吸收能量？”雷诺德惊愕道。
　　“对啊……不然你们会认为是什么呀？”露西丝正了正脸色，认真的说道，“如果是人类的话，怎么可能就那么一点点冰霜？早就成了厚厚的冰雕啦~这个现象只是由于你的小宝贝吸收了太多的冰属性之力而导致出现的，过一段时间就会没事的啦……”
　　修坎长老也适时的开口说道：“嗯，确实，普通的生物被咬的话，应该早就应经被冰冻起来了。看来这也很有可能。而且，我们唯一能做的，也只有耐下心来静静的等待了……”
　　“是吗？……”雷诺德喃喃的说道，一边握紧了我的手，“希望如此……妮可，一定要醒过来……”
　　不过，我现在的想法就是：冷啊！！刚刚他们说的话我一句也没有听进去，只是在努力的保持着自己的残存意识，艰难的呼吸着……
　　……
　　时间不知道过了多久了，我忽然发现身上的寒气正在逐渐的慢慢消失，体温也停止了下降，开始以极其缓慢的速度回升了起来。难道是……我终于得救了吗？
　　寒冷慢慢的离我而去了，身上的冰霜渐渐开始溶解了，已经麻木的身体终于产生了一丝感觉。我惊喜的享受着这一切如此美好的转变。
　　没多久，体温就慢慢的回升了一些，我不在感到那样的寒冷彻骨，全身已经消失N久的触觉又回到了我的身上。只是由于冰霜都融化成了冰水的关系，我的体温仍旧很低，不过与之前相比，已经要好的很多了。
　　这时，我隐约的感觉到有人在轻柔的帮我擦脸，动作很轻很舒服。我虚弱的睁开眼睛看去，是露西丝。
　　“还冷吗？身上都湿透了，姐姐帮你把身体擦干，不然的话会冻病的。”露西丝蓝色的眼眸流转着，带着令人心安的微笑，温柔的说道。又抬起手摸了摸我的头，她的小手很柔软很温暖，我又重新闭上了眼睛安静的躺着。
　　“好啦好啦！你们两个男人就不要在这样呆呆的站在那里了！我还得帮她擦干身子呢，赶快出去……”露西丝转过身去，对着放下心来满脸笑容的修坎长老和激动万分如释重负的雷诺德毫不客气的下达了逐客令……
　　赶走了两个一脸傻笑的家伙，露西丝开始静静的为我细心的擦拭我那湿透了的长发。
　　“咦？妮可，你看，你的头发已经不是原来的那种银白色了呢，已经带着一点淡淡的水蓝色了喔。现在看上去就好像银蓝色水晶般的瀑布一样，好漂亮啊！”她一边轻轻的帮我用干毛巾擦拭着，一边忍不住的发出赞叹。
　　是吗？呵呵。听见别人夸我“漂亮”，心情居然愉快起来，还有一丝的得意。我真是堕落啦……不过我的头发怎么会变了颜色呢？难道是后遗症吗？我很像问一问露西丝，可是刚刚才恢复感觉的我要开口可是非常费力的，现在的情况那只好作罢了……
　　唔？她在干什么？竟然在解我衣服的扣子，她想干嘛？惊慌之下，我不知道哪来的力气，迅速抽出了一只手，推开了她的手，并挡在胸前。眼睛也睁大了警惕的看着她。
　　“干嘛？该不会在害羞吧？”露西丝颇感兴趣的望着一直警惕的密切注视着她的我，用一种在我的耳中听起来十分诡异的语气说道。
　　“乌拉！？”情急之下，我选择了最省力气也最方便的语言，翻译成通用语就是：你想干什么？
　　她看着我的眼神突然一变，十分微妙的眼神啊……好熟悉啊，似乎在哪里见过？我想想……oh！这不是爱莉丝魔女最常用的眼神吗？我的心里顿时警铃大作，有一种突然想爬起来逃命的冲动，可是身体却不受控制，依旧没有多少力气，完蛋了……
　　“乖乖别动，姐姐要帮，你，擦，身，体。”露西丝一字一句的说完，在我惊恐如小羔羊般害怕的眼神下，慢慢的把手伸了过来……
　　双手被按住了！
　　衣服被扯开了！
　　救命呀！来人呀！非礼啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 我很生气！
更新时间2008-4-17 20:43:29  字数：2435

　一脸郁闷的我此刻正自顾自的扒着晚饭，一言不发。
　　“妮可……”露西丝亲热的喊声传来。
　　扒饭，无视，一言不发外加沉默和毫无反应。
　　“那个……头发好漂亮呢……妮可……”露西丝干笑着说道。
　　我不为所动，继续重复动作。
　　“我说……妮可……”雷诺德一脸无奈的对着我讨好的说道。
　　扒饭，无视，一言不发外加沉默和毫无反应。
　　“喂~小家伙怎么了？对你们两个都不理不睬的？”惠看了看埋头扒饭的我，又看了看一脸苦笑的雷诺德和呵呵干笑的露西丝，疑惑的说道。旁边的几个人也连连向我们投来询问的目光。
　　“该不是某位主人没有尽职照顾到他的召唤兽，导致小人鱼不满吧？这气氛可有点诡异啊……”古斯特嘿嘿笑着，插嘴调侃道。还伸出手指摇了摇，摆出一副“真拿你们没办法啊”的表情。
　　“不是啦！其实是我帮妮可……”露西丝刚要解释，我用要杀人的眼光狠狠瞪了她一眼，她立刻就缩了回去，噤声不语了。头也低了下去，不敢看我……
　　那件事你敢说出来，我就掐死你！我恨恨的想着，全然没有在意周围几个家伙那若有所思的目光……
　　不过我也没有想到自己竟然是那么的……呃……敏感？那种被抚摸的感觉确实很舒服，特别是那里……好像有一股热流穿过似的，全身也立刻软了下去，力气在露西丝的抚摸下似乎完全被抽走了一样，居然还……还舒服的叫了出来……真是丢脸。那个时候的叫声令我自己都感到骨头酥软……自己怎么会发出那样的声音呢……
　　更可恶的是，露西丝竟然没有锁上门……所以雷诺德听见我的叫声，就冲了进来，正好……看见……555555，反正全身都被看光了啦……虽然他立刻就闭上眼睛逃了出去，而且还由于看不见东西不小心撞在了墙上，可是他一定一眼看见了我那个样子……想到这里我的脸不禁又像火一样烧的烫了起来。
　　“咦？妮可她脸红了？看看，雷诺德那么尴尬？我想我大概能猜到什么了……”古斯特总喜欢在不恰当的时候跳出来，说一些不恰当的话。
　　雷诺德也立刻急了起来，皱着眉头反驳道：“你猜到什么了？别胡思乱想……”
　　米修斯和德拉克罗两个大冰块则是一言不发，默默的吃着自己的食物。惠十分好奇的看着气氛奇怪的我们三个。许久，脸上也露出了若有所悟的表情，笑了笑。古斯特则是一直在诡异的笑着，弄得我心里超级不自在……
　　在满脑子慌乱和胡思乱想的状况下我扒完了饭，立刻站了起来就向门外走去。这个气氛给我很压抑的感觉，我早就想逃跑了。留下你们几个家伙面面相觑去吧，我甩了甩头发，自认为潇洒的走出了门外……
　　“妮可……”后面传来了露西丝的声音。我跑……我生气，就是不见你……你能拿我怎么样……（其实是不好意思……）
　　不过很快我就发现……我在怎么跑……她竟然轻松的跟在我的身后保持一米的距离亦步亦趋……什么情况？难道我还跑不过她？深吸一口气，我加速，冲刺，爆发，减速，小跑，散步。再回头，汗……一点距离都没变呀……
　　“别跟着我……”我郁闷的回头，微风吹起了我的长发，随风飘舞。我闭上眼睛，努力平复着自己久久不能平静的心跳和慌乱。
　　“还在生气嘛？”她小心翼翼的观察着我的脸色，低声问道。
　　良久，我才缓缓的吐出一句话：“当神已无能为力，那便是魔渡众生……”然后忧郁的看向天空，晚霞映满了暗红色的云……
　　“什么……意思呀……？”露西丝傻傻的看着高深莫测的我，结结巴巴的问道。
　　我摇了摇头，诚实的回答：“我也不知道。”
　　她的嘴角明显出现了一丝抽搐，不过在瞬间却又换成了一张笑脸，（好可怕的变脸速度……）“呵呵，好啦好啦……”她挨了过来，拉起我的一只手撒娇般的摇晃着，“不要生气了，妮可，姐姐知道错了。对不起啦~”说完还对着我微微低了低头，表示歉意。
　　“要我原谅你呀？可以，有几个条件，你答应我就原谅你。”我故意冷淡的说道。
　　“恩恩饿~”露西丝大点其头，“什么条件，说吧……”她好像很有把握的样子？我得警惕一些，不要被她的小聪明所利用了。我提的这些条件不能出现任何漏洞才行。不过露西丝这样的小人鱼应该是天真纯洁的啊……怎么会那么腹黑还很色的样子……我真的怀疑她跟米修斯到底学到了些什么东西。难道被魔族影响了所以变成这样吗？
　　现在有把柄在她的手里，不过我不会垂头丧气的任命的，我要消除这个隐患……
　　“第一个条件是，不要想用这件事，你知道的……来要挟我。”我义正词严的说道，目光炯炯的看着她。
　　“第二个条件是，以后不准再对我做这样的事情……”我顿了顿，提出了另外一个条件。
　　“还有最后一条，不准再摸我的头……”仔细考虑了一下，我觉得前面的两条应该已经足够了，就又随便加上了一条无关紧要的条件。
　　“没问题。”她答应的十分干脆，丝毫没有犹豫，让我不禁怀疑自己是不是还遗漏了什么。
　　完完全全考虑了一下，我发现再去想也是徒劳，有什么漏洞以后在想办法吧……“那么我可以原谅你。”我看着一脸期待的露西丝，平静的告诉她。
　　“太好啦，妮可~”露西丝开心的脸笑成了一朵花，冲上来抱住了我。值得这么高兴嘛？看来终究还是单纯的小人鱼呢……嘿嘿……
　　“妮可……”旁边一个怨妇般的人正可怜兮兮的看着我们。
　　“还有几天就是绯红满月了？”我不客气的问道，看都没看旁边的人苦笑的样子。
　　“还有四天了。”雷诺德老实的回答。
　　四天，快了嘛……“那么，这几天嘛，你要听我的命令。”我悠哉游哉的对着边上一脸无奈的雷诺德说道，口气嘛当然是不容置疑的……
　　（写的很烂……没办法了……水平问题……票票都少了好多……可是都没人给我指出来哪里不好呀……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 暴风雨前的宁静
更新时间2008-4-18 23:05:15  字数：2706

　黑色静谧的深夜，一轮金黄色的残月挂在空中，月光倾泻而下，照在一处丛林之中，映出了一个瘦小的身影。他全身上下都被一袭宽大的黑袍所罩住。本来就是漆黑一片的树林，就更加难以看见他的样子……
　　“哼，以为这样就可以难倒我？愚昧的精灵们和那些笨小家伙们，接受黑暗的制裁吧……”那个身影幽幽的说道，随即一闪，身形不见。只剩下冷冷的夜风拂过了树枝，发出沙沙的声音……
　　第五天的早晨。
　　“各位，都准备好了吗？”惠今天真是酷啊，一身轻便的绿色护心皮甲，背上背着他那把月牙形状的白羽之弓。金色的长发随风飞扬起来，简直比精灵还要精灵嘛！
　　古斯特一边把玩着他心爱的树枝木雕一样造型奇特的魔法杖，一边悠闲的伸手拿起绿色檀木餐桌上洁白的瓷盘里面的白面包，扭了一小块，放到嘴里嚼了嚼，“计划虽然不是非常的完美，但是我认为足够我们赶走那个大巫术师了，一切就在于今晚啊。”
　　“嗯。”正在用白布细心的擦拭他的金边镶银的细长钢剑的雷诺德点了点头，“不过晚上还是得多加小心。而且当满月升起的时候，我必须和修坎长老去完成一件很重要的事情，可能你们的压力会很大。那样的话……”说到这里，他为难的看了看大家的表情。
　　“没什么问题吧，时间很短不是吗？压力变大一些倒没什么，只是不要有人能为此受伤就好了。”惠微笑着说道。
　　旁边的几人也略略点了点头。雷诺德看了看大家没有什么太大的反映，才放下了心来。
　　德拉克罗突然开口说道：“计划虽然制定的比较详细和全面，不过大巫术师终究不是那么好对付。我们必须尽量将伤亡和损失减小到最低。”那个家伙一身黑色的骑士盔甲，没有戴上他那个连脸都遮住的头盔。背后是一件宽大的火焰花纹披风。一把黑银交错的双手剑嵌在背后。看上去就像威武雄魄的暗夜骑士。
　　“喂！”米修斯大声的说道，“你们有什么事情？如果不能及时赶回来支援的话，缺少了大魔导师的我们，体力消耗会更多，非常不利于作战！有什么事情现在去做好了！”说完，还不满的看了一眼雷诺德。
　　话音刚落，雷诺德十分诚恳的带着歉意答道：“可是……那件事只能在绯红满月之日才能够完成，所以……请见谅……”
　　古斯特也笑了笑，解释道：“不必担心，那些精灵们不像人类那样的弱小。而且他们的弓箭和敏捷的身手可以有力的支援我们。尽力保持他们大部分人的战斗力，我们就可以挡住那个家伙的进攻。”
　　雷诺德眼睛睁了睁，炯炯有神的看了无精打采的我一眼，坚定的说道：“我也会注意战局的，大家放心吧。”
　　好困……昨天晚上就没怎么睡好觉。唉，太激动了。也难怪，想想今天晚上接可以摆脱掉那可恶的抑制我的自由的血契，不再是别人的召唤兽了，我就咧着嘴偷笑。一直熬到了早上才稍微的闭了会眼，不过紧接着就又被惠喊了过来吃早餐。现在，我正半眯着着一双黑黑的熊猫眼郁闷的半趴在椅子上无奈的打着呵欠呢……
　　看看自己，连帽的雪白羊绒牧师袍罩住了我略有曲线的身材，顺滑如丝的银蓝色长发倾泻而下，一直垂到了肩上。牧师袍的两边手腕那里竟然还扎了两个粉红色的蝴蝶结。一根金色的丝带绕过我纤细的腰部把一个更大的可爱的蝴蝶结系在了我的背后。
　　“就像一个超级可爱的洋娃娃。”这是露西丝看见我的样子之后给我的评价。没办法……当我严肃责问雷诺德衣服的问题时，得到的回答就是：“这是爱莉丝特意帮你订的呢，怎么？不喜欢吗？全城可只有这一件啊。”算了……要不是牧师袍能够稍微抵挡一下魔法，提高一点魔力，增加一些魔法效果的话，这件七千金币的牧师袍我才不穿呢……
　　这几天精灵们一共外出抓捕了近三百多只魔兽，封严了大大小小六十多个地精巢穴。外出巡逻的危机总算得到了隐患上的大幅度减小。不过由于连续的抓捕工作，大家都感到十分的疲惫，有一些精灵还受了一点轻伤。不过在我的治疗魔法之下几乎瞬间就都痊愈了，因此他们也对我这个看起来毫无作用的人产生了一丝惊讶和敬意。
　　不过，令大家十分的奇怪，裘贝这几天竟然没有任何的举动，甚至脸一贯的小型袭击也不再发生了。至少他不可能会这样就离开吧，他一定在精心策划着什么大阴谋呢。
　　晚上那个大巫术师会怎么做呢？真是的，为什么非要挑选今天晚上啊……我郁闷的想着，心里同时狠狠的诅咒着那个裘贝。希望解除契约的时候不要出什么篓子，这可是百年一遇啊，我一定不能错失这次机会！暗自握紧了拳头，我默默的想到。
　　这时。露西丝突然轻轻的拉了拉我的长袍。
　　干嘛？我疑惑的看了看她小心翼翼的动作，莫名其妙。
　　“妮可，晚上很可能会出现危险的，而且那个生命之树所在的地方一定是大巫术师的重点进攻的对象，因为那里是精灵们的命脉啊，所以在晚上……”露西丝不无担忧的小声对我说道。
　　“乌拉~”我小声的用人鱼语回答道。（没事的，那里既然是命脉，那么精灵们一定会守护好那里的，不用担心……）不过其实我都没有底，他们到底能不能守护住这里……刚才听了古斯特的自信话，心里却七上八下的，始终平静不下来。这是怎么回事？我在担心什么呢？自己也想不明白。
　　“妮可，晚上的时候尽量呆在生命之树的那里不要乱跑。长老会安排好一切的。”雷诺德看出了我的不安，安慰的对我说道。
　　经过几天对裘贝行动的研究和推测，和近几天来树林中常常出现的炊烟和惊鸟。大家一致认为，大巫术师一定会选择这个可以增强黑暗系魔法力量的绯红满月时刻对精灵们发起进攻而且，几乎确定他已经还弄来了一些士兵，虽然不知道究竟是什么士兵会为他卖命，但是大家着实吃了一惊。在古斯特的智谋帮助下，大家迅速制定了一个并不完美，但是却很详尽的应对作战方案计划。
　　所有的精灵出去年老体衰和年幼无知的意外，全部配备上弓箭和匕首。其中精锐的那些射手成立一个小队伍，以惠为小队队长。精灵魔法师则有修坎长老亲自带队，古斯特作为副手帮忙。而剩下的精锐战士和剑士成为近战攻击队，由雷诺德和德拉克罗两人担任队长和副队长。剩下的精灵们或是战斗经验不足，或是没有受过战斗训练。但是精灵们天生的射术和敏捷的体质使得他们不需要正规的训练就可以成为出色的弓箭手和游侠。他们只需要寻找到高处，并隐蔽在上面射击看见的所有的敌人就可以。
　　米修斯的自告奋勇下，大家同意让他带领一些勇敢的战士，在村子的正面迎击敌人。但是只需要引诱那些敌人进入到村子里面就可以。为此，精灵们还在村子里面放置了许多的魔法陷阱。
　　剩下的露西丝留在村里，在危急时刻支援一下需要帮助的队伍就可以。而我则是负责伤员的治疗，也就是后勤部门……
　　说实话，突然开始对晚上的来临有一种恐惧感了……

第十七章 战斗，开始
更新时间2008-4-21 21:13:38  字数：2587

　黄昏的时刻，血一般殷红的晚霞洒遍了灰暗的天空，预示着一场腥风血雨的激战即将无可避免的展开。几只浑身漆黑的乌鸦停留在树枝上，时不时发出“咕咕”的叫声，焦躁的拍打着翅膀……
　　突然一只很大的如同黑铁一样的乌鸦急速俯冲了下来，带起了一阵微小的旋风，锋利的爪子由紧握变为松开，抛下了一只直径3厘米左右的水晶圆球之后，立刻就飞走了。古斯特双眼发亮的紧盯着乌鸦飞走的方向。良久，嘴角露出一丝笑意。
　　修坎长老谨慎仔细的走了过去，弯下腰小心的拾起了那颗水晶球。放在手心仔细的看了看。
　　“长老，这个是……？”旁边的一个金发高挑的年轻女性精灵魔法师目不转睛的看着那颗水晶球，没有发现任何的特别之处，不禁开口问道。
　　修坎长老没有开口说话，只是将球紧紧的握在了手中，手掌开始慢慢的发出淡淡的浅绿色光晕。看样子，他应该是在给那颗水晶球灌注魔力。难道这个世界也有什么水晶魔法球吗？傻傻的看着修坎的动作，我有点哭笑不得……
　　瞬间，从水晶中映出了一个模糊不清的影像。只能够隐约的看清是一个黑色长袍的瘦小的人。他正面对着修坎长老，伸出了一只手，用一种十分尖锐的嗓音狂妄的说道：“可怜无知的精灵们，你们以为凭借这几个连实战经验都没有多少的人类小孩可以挡住我？哈哈哈哈……今晚的月圆之夜，握的黑暗精锐小队会把你们一个个的全部抓起来，变成握的奴隶！而他们，也将会是更加凄惨的下场！……”
　　影像不断的重复播放着，直到水晶内部的魔力完全消退。裘贝那极具威胁的话语和可怕的气势极大的震撼了精灵们。他们的表情都变得有些不自然，自信也下降了不少，甚至有些精灵的脸色都变得苍白。看起来大巫术师很可能在影像中还加入了一些恐吓、威慑类别的魔法，真是有够阴险的，打击精灵们本来就有些不安的心灵，他们的士气明显的低落了许多。
　　虽然本人鱼没有参加过战争，更没有打过仗。但是我知道，士气对于一支军队来说究竟有多么的重要，很可能就是战争成败的关键。现在精灵们的士气一落千丈，那等到晚上敌人进攻的时候弄不好会一败涂地的……
　　优雅的先驱者，黑暗的驱逐者，高贵神圣的光明之神啊，请照亮我们的心灵之路，抚慰我们躁动的心，使之充满宁静与祥和。凝神术！我在心里默念道。给所有的精灵们都施加上了一个中级光系魔法，将他们紧张与不安的心情慢慢的恢复到原来的冷静与自信。
　　雷诺德看着精灵们的变化，赞许的给了我一个微笑。其他人也笑了笑，点点头。
　　“裘贝大巫术师虽然厉害，不过，还不会至于为了抓住我们不折手段，非抓不可的程度。我们只要在战斗中尽量的打击敌人，消灭他们的主力，让他明白抓住我们要付出巨大的代价，他会十分的不合算，他必然会选择放弃的。”修坎长老摸了摸他那并不存在的“胡子”，适时的站了出来，对着大家自信满满的说道。
　　看着大家都恢复了坚定有力的眼神，长老也微笑了起来，“晚上，就让他看看我们的厉害，让他知道我们精灵族可不是那么好欺负的！现在大家立刻按照作战计划进行部署就位和战斗准备！“毕竟是长老，虽然看上去十分的年轻，可是发布命令的时候的那种不怒自威的神态和肃穆的气势，可不是谁都能够具备的呢……
　　按照计划，由惠带领的精英精灵弓箭手们分散在村子东南、东北、西南、西北的四角的塔楼上面待命惠和五名出色的射手就据守在东南那座高达十米的大树塔楼上面。
　　修坎和古斯特带领精灵魔法师们配合德拉克罗和一小部分战士二手住了村子的各个入口，但是重点防御东边的入口。“乌鸦是朝着东边飞去的，裘贝一定不会想到，自己用来运送水晶球的乌鸦可是单纯的生物，那东西已经暴露了他的方位了……”古斯特眯着眼睛望了望天，缓缓的解释道。
　　剩下的那大部分的战士跟着雷诺德在村子里面待命，一旦敌人突破防线或者某处需要支援，就立刻赶去，被称为游动作战小队。
　　米修斯和几位勇敢的精灵则呆在东部的村口，一旦发现敌人，交战的时候就要尽量的避免受伤，迅速的退后，绝对不可恋战，以诱敌深入包围歼灭。
　　露西丝和我以及一些年轻女性精灵负责照顾和治疗伤员，在村子里面传达各方面的消息。
　　“妮可，那个大巫术师应该是要到午夜也就是月圆的时候才会发起进攻，你要不要先睡一会呢？”雷诺德一身银白色的骑士轻甲，威风凛凛的站在我的身边，却是低着头看着我说道。
　　我摇了摇头，说实话，我怎么可能睡得着呢，你还真的以为我是什么都不知道的白痴啊……
　　“那么，露西丝，妮可就拜托你照顾了。你们都要小心一点，知道吗？我去自己的岗位了，有什么事情的话，一定要注意保护自己。”说完，雷诺德眼神一转，充满了坚定，稳稳的走远了。
　　……
　　漫长和不安的等待真是叫我既兴奋又好怕，夹杂着的还有紧张。这种复杂的心情真的是难以言喻。眼睛看着逐渐暗下来的天空，星星开始出现，我的心情却开始愈加的不安，总觉得有什么事情要发生。是什么事情呢？我去怎么也想不出来……算了，到时候自然就会记起来的，先不管它了……
　　看了看身边的露西丝，她似乎并没有什么害怕和紧张的，正乐悠悠的望着还没有完全黑下来的天上的繁星。
　　“怎么了？害怕吗？不用怕，大家都会保护你的呢。”见我看着她出神，她转过头来，朝我笑笑，拉起我的一只手放在了她的手心轻柔的拍了拍。
　　周围的那些年轻美丽的女性精灵也朝着我笑了起来：“小妹妹，不用害怕，我们一定会胜利的。自然之神、生命女神和光明神都会保护我们，眷顾我们。”她们说话的时候是如此的虔诚与美丽，那一刻我甚至认为精灵就是天使……不，也许比天使还要美丽和善良……
　　正在我出神的时候，完全没有注意到天色已经黑了下来，可是奇怪的是，月亮到现在还没有出现。夜空就像一整块黑幕，除了几点忽明忽暗的星星，却没有任何的光亮。这到底是怎么回事？我正奇怪着……
　　突然，很远的地方传来很吵闹的响声，我可以听清村口精灵们的一些断断续续的呼喊声。
　　“敌袭！！好强！！”一声清晰的喊声传到了我们的耳中，是远距离魔法传音，修坎长老焦急的声音！听上去好像十分的慌乱，到底怎么了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 意料之外的苦战
更新时间2008-4-22 20:37:35  字数：2712

　树林深处传来了令人心惊的强烈黑暗魔法的气息，一直延伸到了这里，传了过来。
　　“那是什么？”据守在塔楼的一个精灵弓箭手伸出手指向了森林东部的树林深处，满脸的惊讶。由于修坎和我合力施展了魔法光球，使得整个村子极其周围都变得亮堂堂的，可以有效的防备敌人的偷袭。这样即使在晚上很远的地方，精灵们凭借优秀的视力还是可以看见远处的情况。
　　惠闻言看去，一排排暗灰色的石像冲天飞来，造型就像地狱里面的恶魔一样。狰狞的魔爪，锋利的獠牙。头上还有两只弯曲的羊角，扇动着蝙蝠一样的双翼。张牙舞爪的冲着村子飞来。看数量大约有近四十只左右。
　　“石像鬼？”惠的眼神略现惊讶之色，“立刻准备战斗，大家迅速就位！”惠非常的沉着冷静，有条不紊的下达着指示。精灵们也稍微定了定心神，稍加佩服的看了看认真观察着情况的惠。
　　塔楼上的精灵弓箭手们立即熟练的拉弓搭箭，瞄准那些石像们。“嗖~嗖~”一支支离弦的利箭划破了长空，准确有力的飞向了空中的那些恶魔雕像们。
　　“叮！”令大家惊讶的是，弓箭指示在石像鬼的身上发出了一声轻响，便无力的落了下去。并没有给石像鬼们造成任何实质上的伤害。它们没有丝毫减低飞行的速度，依旧急速朝着精灵们飞了过来，距离只有一百多米了……
　　“没有效果吗？”惠思忖着。片刻，举起了手中的长弓。他眯起了一只眼睛，全神贯注的盯住了领头的那只较大的石像鬼。同时，另一只手缓缓的从背后的箭囊中抽出一只羽箭搭在了弦上。
　　弦满，他的右手捏住箭尾，指间散发出一丝淡淡的白光，顺着箭尾一直传到了箭头。整只箭看上去就像一支白色神圣的天使之箭，箭头部分更是发出强烈的白光，耀眼无比。
　　瞬间，他放开了手。箭立刻飞了出去，箭尾带着点点的白光。圣光流转的箭头直接命中了那只大石像鬼。“轰……”的一声，石像鬼在空中炸成了灰色的石块和粉末，纷纷掉了下去。其实石像鬼也受到了一些波及，飞行的速度明显滞了一滞，但仍然方向不改的朝着这里飞来。
　　“大家把魔法附上箭头，进行射击。那些东西对于魔法的抵抗力很低！”惠继续瞄准了下一只石像鬼，头也不回的高声对着精灵们说道。
　　村口……
　　米修斯的脸上难得的出现了少许凝重。哦不……或许……还有一丝的惊讶？紧张？
　　面前的五匹漆黑的没有一丝杂质，眼睛如鲜血一般通红的马上，正端坐着五个全身都被亮闪闪的晶莹的暗黑色重甲裹住的家伙。完全看不见他们的样子，只是头部眼睛的部位，射出两道暗红色的目光，十分骇人。这给了精灵们极大地压迫感，他们都大口的呼吸着，看着那些骑士艰难的咽了咽口水。
　　“暗黑骑士？”米修斯的口气再也没有了先前的轻视和漠然。“这个大巫术师比我想象的要厉害很多啊。”精灵们的脸色都已经变得泛白，失去了神采的眼睛绝望的看向了天空乌云般密密麻麻的石像鬼。
　　“喂！你们……还没到绝望的时候呢……发什么呆？那我就展示一下我的实力吧……”米修斯挑了挑眉毛，左手抽出了腰间的黑色巨剑……
　　“长老！村子的北部也出现了石像鬼的踪影！”一个男性精灵战士急匆匆的赶来，气喘吁吁的对着修坎大声的说道，额头上面全是汗珠。
　　“什么？有多少只？”修坎震惊的喊道，握着坎帕斯之杖的手微微颤抖着。随后立刻用起了魔法传音在村子里环绕着：“敌袭！很强！大家一定要注意，敌人的强大超出了我们的想象！一定要注意保护自己……”
　　“根据目测，应该有二十只以上！怎么办？他们对于普通的弓箭攻击完全没有反应，可以让一些魔法师过来支援吗？大家快撑不住了！”精灵战士焦急的说道。
　　“那么我带几个魔法师去吧。”古斯特皱着眉头说道，“没想到裘贝竟然可以召唤出这样强大的一只队伍，这样简直拥有是可以和军队媲美的战斗力了。看来我们必须想好退路……太低估对方了……”说完，他抬了抬手中的魔杖，和几个精灵魔法师向着村子北部赶去。
　　……
　　“嗷呜~！”随着一声惨叫，德拉克罗寒着脸拔出了刺入地狱犬胸口的剑。喷出大量鲜血的地狱犬挣扎了几下，便渐渐没有了气息，身上的火焰也渐渐熄灭。居然出现了地狱犬，德拉克罗讶然的想着。不过，来不及多想，旁边的精灵们和地狱犬激烈的战斗立刻就使他回过神来，又一剑刺向一只全身通红，燃烧着熊熊地狱烈焰，张着血盆大口猛扑过来的巨型猎犬。
　　正在全力警戒的雷诺德突然之间感到了有什么东西潜入了村子。是什么？他瞄了一眼那个方向，却没有看见任何的生物。奇怪……这种感觉……到底是什么？危机感逐渐临近，他感到有什么东西就在自己的正前方，产生了一丝能量波动。有杀气！他全身一凛，条件反射般的向后跳去。
　　“喀嚓！”雷诺德原先的位置上，赫然出现了一道长达一米的深沟。好险……深沟的前面，出现了一个全身散发着蓝幽幽的光晕的生物，样子就像是穿着轻甲的战士。它的双手个持着一把半月形的弯刀，全身给人一种若有若无的感觉，正在用它那金黄色的双眼注视着逃过它的攻击而神经绷紧的雷诺德。
　　有认识的精灵已经吃惊的叫喊出了它的名字，“隐刀！！”。话音刚落，随着闪电一样破空的声音，“嗞嗞嗞……”雷诺德他们竟然又陆陆续续的出现了数十只隐刀。
　　“大家准备战斗！”没空问隐刀到底是什么东西，雷诺德定定的看着面前数十只杀气冲天的会隐身的危险生物，镇定冷静的抽出了自己的武器，“大家靠在一起，他们接近的时候会产生能量波动，利用这个我们就可以知道它们的攻击方位，从而消灭它们！”他大声的提醒道，同时集中起所有的精神。看着隐刀一个个的再次消失无踪，他的神经绷得更紧了……
　　外围的战况极其的激烈，是不是就会有一些受伤甚至濒死的精灵被送到我们这里。我也尽心尽力的施展着治疗魔法，救治着那些伤员。
　　抬头看了看天上，黑蒙蒙的仍旧没有月亮任何的踪影。今天到底是怎么回事？我心中的不安和危机感一直没有减退，仍然提醒着我将会有严重的不好的事情将要发生。我的心情也一直无法平复下来。
　　“妮可！快过来看一下这个战士，他的情况好像不太好。”露西丝急切的喊道。
　　我闻言迅速走了过去，仔细的查看了起来。他的一只胳膊被齐肩砍断，看起来是没有办法复原了，不过更加危险的是他的左胸口上，还斜斜的插着一把散发着幽灵般蓝色光线的弯刀，鲜血已经染红了他的全身。
　　“不要拔出来！”我制止了露西丝想把刀拔掉了动作。如果贸然拔刀的话，很有可能会送了他的命的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 战斗，如此惨烈？
更新时间2008-4-23 20:58:20  字数：2648

　“为什么不能拔？再这样下去他会死的！”露西丝看着生命垂危的精灵战士，急得大喊道。
　　“你看！”我用手指了指那把诡异的幽蓝色的弯刀，“这把刀上带有细微的闪电，你就这样直接拔的话，不光是他，可能连你也会有危险的！”
　　“那怎么办呀？”露西丝焦急的看着我，眉头都皱了起来。
　　我仔细的看了看刀身，也许这个魔法，我可以试一试。
　　圣洁高贵的生命女神啊，伸出您神圣不可侵犯的手，治愈一切创伤，抚平一切伤口，救赎一切生命吧！神圣治疗之手！我在心中默默的念起了咒语。瞬间，神圣魔法元素包围了我的右手，使我的右手就像戴上了一只晶莹剔透的冰晶手套一样。
　　轻轻的，我将手握上了那把刀。果然有反应……那把刀身上突然散发出了一丝闪电，冲击着我的右手。不过在神圣元素的保护下，我完全没有受到伤害，并且，神圣魔法元素很快就压制住了那些蓝色飓风一般的电流。
　　做了一次深呼吸，我猛地把刀一下拔了出来。
　　精灵战士全身突然剧烈的颤抖了一下，身体抽搐着。刹那间，鲜红的血如同喷泉一样喷了出来，来不及反应的我被喷了大半个身子。没时间管身上的血迹了，我立即施展了一个高级治疗术。精灵战士胸口的创伤逐渐的恢复了起来，最后完全的愈合了。虽然由于失血过多和剧痛的缘故，现在仍然还是昏迷不醒的样子，可是至少没有了生命危险。
　　“妮可，你现在的样子好恐怖，一身的血呢……”露西丝一边连忙帮我擦去脸上和身上的血迹，一边拍着胸脯对我说道。
　　郁闷的看了看自己已经变得红白相间的牧师袍，我只有无奈的笑了笑。
　　对了，现在竟然会有这么多而且不少都是重伤的精灵，难道敌人很强大吗？又瞟了一眼那把被我扔在地上的刀，我隐约的感觉到战斗一定没有计划中的那么简单。现在该怎么办呢？如果战况不利的话，要不要去帮忙呢……
　　抬起头看了看夜空，村子正上方的那颗大照明光球已经变得黯淡了，大概只能够在坚持一个小时左右就会熄灭了。空中依然如故，没有任何月亮的踪迹……我的心不由得揪了起来……
　　这时，一个急匆匆的年轻的精灵弓箭手跑了过来，他的轻甲已经破烂不堪，手臂和脸上全是脏兮兮的尘土污垢，头发凌乱不堪。不过，幸运的是，没有受什么重伤，我的心稍微放了一放。
　　“默克！怎么了？外面的情况怎么样了是不是很不好？”刚想问话，旁边一个精灵女孩就抢先开口了，语气充满了担忧和不安。
　　“是……”叫做默克的精灵无奈的点了点头，“敌方的暗黑骑士十分强大，我们已经被逼退到了村口。而战士们正在和可怕的隐刀们激战，没有办法赶过来支援我们。石像鬼也给我们带来了很大的麻烦。只有德拉克罗骑士稍微的压制住了那些燃烧着冥界之火的地狱犬。古斯特魔法师说，必须先解决这五个暗黑骑士，我们才会有较大的胜算。可是……”他为难的停住了话头，看了看我。
　　看我？看我做什么？难道要我去解决那些可怕的暗黑骑士吗……
　　“可是什么？你快说呀！”露西丝焦急的喊道，双眼紧张的盯住了弓箭手。
　　默克张了张口，咽了一口吐沫，似乎很艰难的说道：“米修斯骑士正在和古斯特魔法师还有一些战士全力抵抗着暗黑骑士们的攻击。可是对方太强，人数也多，所以古斯特魔法师希望妮可小姐能够去村口帮助他们。”说完，他无奈的看了我一眼。
　　“什么？竟然要让她……”
　　“她那么柔弱，怎么可能帮上什么忙呢？简直是太……”
　　“那么危险，不可以！……”
　　听了默克的话，那些漂亮善良的女性精灵们纷纷惊呼起来，露西丝也惊讶的急急护住了我。眼睛怒视着尴尬的弓箭手。
　　“没事的，我去。”我镇静的说道。
　　我很清楚，如果我不去支援，米修斯和古斯特很可能就会有危险，我可不希望看见朋友中的任何人出事。况且，这也关系到那么多的精灵的生死。虽然有一点害怕，但是要我对他们即将出现的危险不管不问，我觉得自己做不到。
　　跟随着默克一路赶到了村口，我才真正的了解到，战斗了惨烈……
　　不远处，古斯特在米修斯的掩护下，施展魔法打击着那些飞在空中不时俯冲过来的的石像鬼。虽然不明白为什么那些暗黑骑士每次都是一个接一个的出击，但看看古斯特狼狈不堪连滚带爬的躲闪着石像鬼的攻击和米修斯紧紧皱着眉头独自和暗黑骑士的战斗我就明白，那些家伙可都是很强的。
　　一眼扫过去，一些精灵已经永远的沉睡在了这片他们生长起来的土地。脸上挂着不甘与愤恨，那是不甘于就这样没有保护好自己的家园和族人，那是对于来犯的敌人的愤怒……可是仍然还有些精灵，勇敢的拉起手中的长弓朝着敌人射击着，眼中只有坚定与无畏。
　　第一次经受战斗的我深深被美丽而善良、无畏而坚强的精灵们感动了。一定要打退大巫术师，我坚定了这个看起来十分不实际的想法，向古斯特那边匆匆赶去。
　　“小心！”默克突然暴喝一声，一把将我扔了出去。我一个趔趄，摔倒在了地上。
　　搞什么啊，真是的，疼死我了！你这个家伙……正在心里不满抱怨的我，傻傻的看着，被一枪刺穿的默克，呆住了……
　　黑幽幽的枪头从默克的背后穿了出来，滴着殷红的触目惊心的鲜血。
　　黑马上的黑甲骑士鬼魅般暗红色的双眼直直的盯着我，枪头一甩，将已经没有气息的精灵弓箭手扔了出去，空中撒起了点点血红，就像凄美的花……
　　这不是真的吧……我双眼无神的看着暗黑骑士骑着马一步一步走了过来，手中散发着死神气息的长枪对准了我的胸口……呃，腿发软了，或许自己已经吓呆了……
　　“珰！”枪和剑交锋，发出了震耳欲聋的响声，也惊醒了我，那是米修斯的剑。
　　“你是傻子吗？已经有人为你死了！不想让那个精灵白死的话就赶快跑到那边去！”米修斯大声的喊道，一边狠狠的推了我一把。
　　我踉跄着跑进了迅速围上来的精灵们中间。心刺刺的疼了起来，一个鲜活的生命就这样逝去了吗？默克在推开我的时候，就知道了死亡的结局吗？周围的那些精灵来不及为死去的战友悲痛，又投入了激烈的战斗……
　　“快！妮可，给大家全都加上防护魔法！”古斯特艰难的喘息着，又开始准备下一个魔法，可以看出来他的魔力已经所剩无几了。
　　呃……我知道……现在还不是悲伤的时候，胡乱抹了一把不知道什么时候已经流下的点点泪水，我开始了咏唱……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 真正的目的
更新时间2008-4-24 20:53:41  字数：3141

　我不知道自己究竟还剩下了多少的魔力，只知道我用上了我所知道的所有的神圣系和光系魔法给在场所有的精灵。为了默克，也为了所有热爱生命的精灵们……
　　米修斯的实力竟然变得如此的强大吗？在得到我的加持之后，他所受到的压力骤减，立刻将暗黑骑士中的两个家伙打得节节后退。
　　“圣依人鱼确实厉害。”他自顾自的说道，同时轻易地闪过穿刺过来闪着寒芒的黑色长枪，举起了他的那把黑色斑纹的大剑，剑身上已经泛起了紫黑色闪电般的光点，“滚回冥界去吧！”米修斯厉声喝道，在其中一个暗黑骑士猝不及防之下，一剑劈了过去。
　　“呯！”的一声，暗黑骑士被浮在半空中的米修斯连人带马直接从中间砍成了两半，盔甲碎开，里面一团黑色混沌的气团随之爆开，烟消云散。
　　“圣裁·激光照耀！”古斯特得到我的加持之后，也迅速完成了他准备了许久的魔法。一道冰蓝色的巨大光柱从他手掌的方向激射出来，威力惊人，所过之处的树木几乎都成为了灰烬，地面也被破坏了。那道巨大的激光瞬间穿透了两个暗黑骑士的身体，他们立刻就被汽化掉，消失了，连渣都没有留下一点……
　　“呼哧……这是我最强的魔法了……。”古斯特面色苍白，他的魔力一定透支了吧。
　　米修斯拍了拍他的肩膀，自信的笑道：“剩下的两个，我们就可以干掉了，你一边休息去吧。”说完，把黑色的巨剑横在胸前，“精灵们，我们来好好的招呼这两个远道而来的白痴吧！”
　　“没问题~”几个精灵剑士笑着点了点头。
　　而精灵魔法师们已经忙着在咏唱魔法咒语了。
　　“谢谢你，尊敬的妮可小姐。”一个精灵弓箭手真诚的对我说道，感激的鞠了个躬，便转向了暗黑骑士的方向，拉开了弓弦……
　　我看着他们笑了笑，没有说话。是呀，你们都认为赶来支援的我值得尊敬，可是我觉得更加令人敬佩的是你们这些热爱生命、勇敢无畏的精灵们呢……
　　……
　　“长老，石像鬼已经被我们消灭了快一半多了！可是我们的伤亡也十分惨重……这样下去的话，只怕弓箭手们……”一个绿色短发的清秀精灵艰难的对修坎喊道。
　　修坎皱了皱眉头，雷诺德带领的战士们仍在在和隐刀战斗着，目前精灵战士已经牺牲了三位了，可是竟然只杀掉了一个隐刀。三条生命竟然只能换一个隐刀？绝不……目前战况最好的也只有德拉克罗，几乎是靠他的一己之力，大家才抵挡住了二十多只地狱犬的猛攻。可是地狱犬还剩下十一只，德拉克罗的左手也负伤了，恐怕也坚持不了多久了。怎么办？之前制定的作战计划竟然完全派不上用场，这简直是致命的严重失误。难道人算真的不如天算吗……？修坎抬起了头，望着漆黑的天空上愈发黯淡的魔法光球，叹了口气……
　　怎么办？怎么办？雷诺的急得都快抓狂了。到目前为止，只有他和少数几个精灵才能够躲开隐刀的袭击，其他的精灵根本就跟不上躲闪的速度。要不是他和那几个实力较高的精灵们多次出手帮其他人逼退偷袭的隐刀，恐怕战士队早已经伤亡殆尽了。
　　隐身、波动、出刀、隐身。这就是隐刀的攻击方式，可以利用这一点来攻击吗？他一边随时小心着周围的情况，一边在脑子里不断的思考着。
　　对了~！隐刀在出完刀之后，都是在原地立刻就隐身，可是隐身并不代表它们就消失了！只需要对准它们消失的位置攻击的话……他觉得这个办法十分值得一试。
　　波动……他堪堪躲过隐刀极其刁钻的一刀，在它再次隐身的那一刻，“弦月斩！”雷诺德把斗气附在了剑上，发出一道半月形的金色剑气，朝着隐刀消失的地方迅速飞去。
　　“嗞……”一个幽蓝色的影子被分成了两截，倒在了地上，慢慢的融化掉了……
　　雷诺德几乎是瞬间击杀掉一个隐刀的成果极大的激励了精灵们的士气。他们喝彩着，也纷纷按照雷诺德的方法开始了战斗。局势慢慢的扭转了……
　　缺少了我，不知道光凭露西丝的水洗治疗魔法能不能有效的治疗那些受伤的精灵呢？轻微的小伤或许还可以，可是如果是重伤的话，那对她一定不好办，我决定回到村子里面去帮忙，反正这里的局势已经控制住了，暂时不需要我了吧……
　　恰好古斯特这时也注意到，我的工作已经完成了。
　　“卡尔德，请你护送一下妮可回到村子里吧，可能还有许多的伤员等待她的救治呢。”他找来了一个看起来很可靠的高大精灵，诚恳的对他说道，同时指了指站在一边的我。
　　“愿意为您效劳。”他点点头，然后对我弯了弯腰，充满敬意的说道：“妮可小姐，请让我护送您回到村子里去吧，我会以我的生命来守护您的安全！”
　　呃……他做的是不是有些过火了？说的我好像圣人一样……况且回去的路上好像也没有太大的危险吧……
　　刚要点头答应，我无意中的抬头，却发现——
　　夜空中一轮妖艳如血的圆月，正在缓缓的升起……绯红之月，终于出现了吗？
　　月亮终于升了起来，殷红色诡异的月光顷刻之间洒满了整片村庄。
　　满地的流淌着的鲜血和破败不堪斜插在地上的断剑残刀，配上这绯红的月色，在这血流成河的战场上，犹显得惨烈、萧瑟……惨烈的场景直直的透到了我的心里。那种感觉……很难形容，只觉得透不过气，很压抑很郁闷。
　　默默地，我注视着这奇异瑰丽的景观，一切都成为了鲜血一般的色彩的景观。什么都是红色的，精灵、米修斯、古斯特、暗黑骑士甚至连我自己，也是同样的红色。真难受，我很不习惯的闭了闭眼。
　　那个……就是绯红之月吗？再次格挡开隐刀的偷袭，雷诺德抬眼看了看天空。
　　“长老！”神色惊讶的一个精灵魔法师举起手中的魔杖，指着天空喊道。修坎长老终于微微的露出了一丝如释重负的笑容，长出了一口气。
　　“看！石像鬼们竟然开始撤退了！”一个弓箭手站在塔楼上对惠说道。
　　逃走了？德拉克罗收回了长剑，目光顺着迅速转身撤走的十多只地狱犬望了望，脸上没有任何表情。旁边的精灵战士们都舒了口气，疲惫的坐到了地上，放松着一直紧绷了几个小时的神经。
　　“不要追赶他们！”古斯特制止了米修斯想要追击撤退的暗黑骑士的举动，眼神闪忽不定，不知道他又在思考着什么。
　　突然感觉周围的压力瞬间消失了，离开了？雷诺德疑惑的看了看四周，确定那些隐刀确实已经全部撤走了，才放松了戒备。可是……为什么绯红之月升起，他们竟然撤退了呢？按照估计大巫术师应该正是这个时候才会发动攻击，可是竟然这么早就开始了，而这个时候竟然又全部撤退，他到底在想什么？他皱了皱眉，苦苦的思考着……
　　直到看见了我……
　　“妮可？！你怎么会过来这里？你不是呆在村子的最里面的吗？有没有受伤？”他迅速跑了过来，紧张的看着我。
　　我摇了摇头，“伤员已经差不多都治疗过了。而且敌人似乎突然之间就撤退了，我才过来看看你有没有事……”看到他除了有些疲倦没有受什么伤真是太好了。
　　“他们还会回来的。”修坎长老不知道什么时候也走了过来，忧心忡忡的说道。同时伸出了右手，摊开，里面是一个半个手掌大小的圆形红色的水晶。
　　“这是什么？”雷诺德惊讶的问道。
　　“增幅水晶，只有绯红之月出现的日子才会有用，可以大幅度增加使用者的魔法效果。这是从一个暗黑骑士的身上掉下来的，已经被使用过了。看来裘贝是想亲自出手了……”修坎长老惆怅的说道。
　　“那么，他究竟想干什么？”雷诺德疑惑的说道，“如果光是为了得到你们，那么这样的代价不是太大了吗？”
　　修坎闻言，无奈的苦笑了，“我们都错了，他的目的不只是为了把我们变成奴隶，还可能变成体质和精神都上好的亡灵素材……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 撤离
更新时间2008-4-25 21:34:56  字数：3156

　站在神圣散发着乳白色光晕的生命之树面前，我的所有的不安、焦躁和压抑的感觉全都被一扫而空了。取而代之的涉及心灵的宁静、祥和与舒适。这棵巨树，似乎给人一种神圣不可侵犯，想要顶礼膜拜的冲动。并且，我还感到有一种无形的力量，似乎在引导着我身上的神圣魔法元素，它们此刻显得异常活跃。
　　“目前看来，我们只能够依靠它了。”修坎长老紧盯着生命之树，沉重的叹息道。
　　我看了看月亮井，圆形古老的井口正在淳淳不止的溢着清澈透明、纯净明亮的圣水，滴滴渗入了生命之树的根部。
　　“那么，我们先开始解除契约的仪式吧。”雷诺德看了看我，对修坎说道。
　　修坎闻言点了点头，“大家都集中到了这里吗？要随时小心敌人的偷袭，我们在进行仪式的时候大家一定要防范好。”
　　因为战斗力已经被削弱了许多，修坎不得不将分散的精灵们全部集中到这颗巨树的附近，同时在附近的房屋安置下伤员和照顾的后勤人员。这颗高三十多米，直径达到近六米的超级大树，不但可以恢复精灵们的体力，还可以增强精灵们的勇气和精神，并且提升神圣系魔法的效果。弓箭手们此刻正呆在粗大的树枝上警戒着，战士们则在树下各个地方巡逻。
　　“妮可，雷诺德骑士，请跟我来。”修坎长老说完，便领头走向了生命之树的正下方。
　　雷诺德带着我依言走了过去，站在了生命之树的下面。
　　“准备好了吗？”修坎长老问道，认真的看了看我们。
　　雷诺德看着我，坚定的点了点头。我当然也是连连点头啦……
　　“尔等契约，乃主仆之契约，失公正、失平等，有强迫威逼之嫌。此约尝使主仆受其害，而非得益。视之，无用。现请求兽神者，以血为鉴，去其束缚，断其契约。主仆二人皆同愿而无悔，故求成全……”修坎长老缓慢而悠长的念起了一段晦涩难懂的拗口咒语，同时分别抓住了我们的一只手。
　　片刻之后，我和雷诺德的胸前各自出现了一道血红色的光线，看上去就好像一条将我们连在一起的红线一样……（可不是月老的线，别乱想！）不过，那根线正在缓缓的发生着极其细微的变化。嗯，它在变淡……
　　太好了！我露出了微笑，只要这根线彻底的消失的话，我就自由了！
　　“长老！小心！！”突然传来一声焦急的惊呼。
　　什么也没有看清，我只看见修坎长老直直的飞了出去，口中喷出了一口鲜血。竟然是一块巨大沉重的雕像击中了他的身子。
　　修坎长老重重的摔在了地上，立刻昏死过去，人事不省。
　　仪式也随之戛然而止……
　　瞬间的……胸口痛！剧烈的疼痛立刻一浪高过一浪的席卷而来。如同被人在拉扯心脏似的。呜啊……好痛……我紧紧咬住了下唇，不想让自己喊出来让大家担心。艰难的看了看对面，雷诺德正一边看着重伤的修坎长老，一边震惊的赶了过去，却并没有注意到我。
　　呃……为什么……只有我会痛？雷诺德却一点事都没有？难道就因为我是“主仆”的“仆”？好痛……，腿站不住了……我顺着树干慢慢滑了下去……
　　“妮可！怎么了？”细心的露西丝终于发现了我的异样，她惊呼起来。而我，此刻正捂住胸口坐在地上艰难的喘息着……
　　古斯特离我最近，他听见露西丝的喊声，立刻赶了过来，把我从冰冷的地上抱了起来，“刚才解除契约一定失败了吧，施法被打断不光是长老会被反噬，妮可才是会受到最大的伤害的！雷诺德，赶紧过来看看你的小家伙！”他仔细的查看了我的情况，高声喊道。
　　“敌人攻过来了！”一个精灵弓箭手指着空中和刚才相比更大更坚固的恶魔石像们惊讶的喊道。
　　惠拿下了背上的弓箭，“大家准备应战！”
　　“修坎只是受到了巨大的冲击力而被震伤，没有生命危险。但是反噬不但使他的身体受到严重的伤害，他的魔力也已经所剩无几了，他已经失去战斗力了！”米修斯将长老交给了后勤的精灵们照顾，站起来说道。
　　雷诺德这是也赶回了我的身边，从古斯特的手中接过了我，“怎么了？很痛吗？”他紧紧的盯着我因痛苦而扭曲的表情，急得不知所措，只是无能为力的大喊。
　　更多的石像鬼飞了过来，不计后果的统统撞向了生命之树。
　　“轰！”黑暗属性的石像鬼在刚碰到生命之树的瞬间就被生命之树强大的光明之力所净化，摧毁掉了，成了碎石块洒在了地上。但是石像鬼的数量惊人，一波接一波的又撞了过去。
　　“他们想毁掉生命之树。”德拉克罗冷静的分析道，一边望向了空中。白色的短发随风抖动着，好有型……
　　“没办法了吗？”古斯特的脸色有些难看，“只能全部撤退，我们抵抗不了……”
　　惠带领着弓箭手和魔法师们正在全力攻击着石像鬼，可是它们数量太多，完全控制不了局面。我眼角的余光看见了惠，此刻正站在不远处的树枝上，坚定的朝着石像鬼射出一支又一支的箭，击毁一个又一个的石像鬼……
　　“喀嚓……”生命之树的树干上终于出现了一丝的裂纹，而且还在不断的扩展着。
　　裂纹还在不断的蔓延，加深……生命之树的圣光正在减弱、黯淡……
　　“喂！雷诺德！契约并没有解除吧？趁现在还算安全，快将妮可送回召唤空间。这样既能保证她的安全，又能省去不必要的麻烦！”古斯特一面发出一个闪电球击碎了一个石像鬼，一面转头对着雷诺德喊道。
　　雷诺德听见他的话，看了看一脸痛苦蜷缩在他怀里的我，咬了咬牙……
　　要把我送回那个黑暗空间吗？这样也好，起码不会再有什么危险，现在我感到疼痛逐渐的缓解了一些，还算好吧……
　　“为什么？”雷诺德突然一脸不解，“我……我无法将……她送回那里。”
　　不会吧……难道出故障了吗……抑或是，契约真的解除了吗？太好了……哎哟，激动的忘记了痛了……雷诺德看着我奇怪的动作，没有说什么，只是一手持剑，一手紧紧地搂住了我。
　　远处黑暗的深处，出现了两双血红色的射线。难道，是刚才的暗黑骑士吗？它们的身后还隐约的有数十团燃烧着的火焰……
　　露西丝紧握着我的一只手，颤抖了起来。她一直都是呆在村子的最里面，可没见过这么多可怕的家伙呢，害怕是正常的……嗯……似乎疼痛又减轻了一些？
　　米修斯上前一步护住了她，冷哼一声：“这些家伙，不用怕，我可以轻而易举的解决它们。”
　　“邦奇拉！”古斯特叫着一个精灵的名字，“现在还剩下多少人？”
　　一个瘦弱的精灵魔法师大声而严肃的回答道：“古斯特魔法师先生，我们还有弓箭手四十六人、战士二十八人、魔法师三十五人，剩下二百九十人都是战斗力很低的村民们！”
　　“如果，你们相信我的话。”古斯特恳切的说道，“我建议以战士开路，向着森林的南方出口撤退。魔法师在中间护卫村民们和伤员，弓箭手们殿后……”虽然只是建议，但是他的口气却几乎不容置疑。
　　精灵们认真的看着古斯特的表情，都坚定的点了点头。
　　“那么，德拉克罗，请你带领战士们在前方开路吧，从后面的村口走！”古斯特看见精灵们对他的信任，微笑着点了点头。转身对冷漠的德拉克罗说道。
　　德拉克罗一句话也没有，直接拿着剑走向了南方的村子口。
　　“米修斯、露西丝、雷诺德……怎么妮可还在这里？你们和魔法师一起护卫中间。我和惠带领一部分弓箭手殿后。大家行动要快！”古斯特此刻看上去就像是一个临危不惧的大军师一样。
　　大家立刻按照他的指示行动起来，有条不紊。生命之树已经有了无数的裂痕，被毁灭只是时间问题。
　　精灵们犹豫着，依依不舍的看了几眼生命之树和他们世代居住的家园，叹息着离开……
　　突然！毫无预兆的，一把幽幽蓝色的刀在雷诺德的身前冒了出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 失散
更新时间2008-4-28 19:24:32  字数：2963

　那把刀，带着轻微的闪电，“嗞嗞”的闪着摄人心魄的蓝光，伴随着一个蓝色身影的悄然出现，向着雷诺德怀里的我挥了过来。
　　“隐刀！？”雷诺德的瞳孔猛地放大了，瞬间反应了过来，将我的身体轻轻往后一拉。同时，手中的长剑迎向了蓝色的弯刀。“珰！”隐刀偷袭不成，反而被被逼退了一步。它没有继续攻击，而是立即消失不见。
　　雷诺德顾不上去追击隐刀，而是严肃的对大家喊道：“大家注意，有隐刀出现了！它每次出现，附近都会产生能量波动！大家一定要留意，之一防备它们的袭击！”
　　他的话音刚落，我突然感到了在我的右手边，出现了一丝轻微的，极其细小的能量痕迹，蔓延着，并且逐渐震动了起来。
　　“雷……”刚要通知雷诺德，却震惊的看见，不远处一个熟悉的身影，被暗黑骑士那带着死亡气息的黑色长枪所洞穿。是和我们一起和地精战斗过的那个引路的精灵魔法师，他的胸口被长枪生生的直透了过去。可是尽管是魔法师，尽管是体质纤弱的精灵，可他竟然牢牢的攥住了枪把，力气之大连暗黑骑士都没有办法拔出来。坚毅的脸上展现出来的，只有必死的信念，和保护同胞们的决心……
　　失去了武器的暗黑骑士威胁大大降低了，很快就被迅速赶来的米修斯砍成了碎片。“谢……谢……”精灵魔法师终于露出了一个会心的微笑，满足的倒了下去，闭上了双眼。
　　“叮！珰！”近在咫尺的刺耳的武器交锋声立刻就将我的注意力拉了回来。我这才发现那把恐怖的刀离我的左手大概只有约5厘米左右的距离……
　　“妮可！？你在看什么？”雷诺德大声呵斥道，又挡开了隐刀对我极具威胁的一刀，接着又是一剑刺出，隐刀身影一偏闪过，又消失掉了。
　　看来没有任何自保能力的我呆在这里的确是十分的危险的，可是现在在想去那个什么召唤空间躲一躲也不可能了。目前唯一的办法就只能是紧紧地跟着雷诺德。
　　“啊！”一声惨叫传来，我循声望去，古斯特的脸部扭曲着，肩膀上鲜血直流，看来是受伤了。他咬牙忍着钻心的剧痛，用没有受伤的那只手按住了受伤的肩部。随后，偷袭他的那只隐刀也立刻被眼疾手快的惠用魔法箭术射杀，“嗞”的一声化成了蓝色的沙粒。
　　情况好像很不妙呢……
　　这次是……我和雷诺德之间。一个蓝色的光影闪现，手中透亮晶莹的蓝刀在绯红之月的照耀下如同染上了鲜血一般的诡异。情急之下，雷诺德狠狠的一把推开了我，代价就是他的右手小手臂被砍了一道深可见骨的可怕伤口。
　　“躲远一点！去米修斯那里，安全一些！”雷诺德痛的只吸凉气，用左手抓起了掉在地上的长剑，抵挡着隐刀不间断的持续攻击，旁边已经有精灵战士赶过来帮忙了。
　　跌倒在地上的我，迅速爬了起来，用最短的时间快速念完了咒语，为他受伤的伤口治疗了一下，才朝着远处的米修斯一路小跑过去。雷诺德……你这个家伙可千万不要有事呀……
　　刚跑了一半，忽然感觉自己的后衣领似乎被谁提了起来，然后越升越高。奇怪，是谁？快放我下去！我回头怒目而视……呃……是石像鬼丑陋的脸！
　　“救命！”从小就有严重恐高症的我在被带上近一百多米的高空中的时候终于惊恐的大叫了起来。啊啊啊……！吓死我啦！我手足并用，拼命的挣扎起来。我可不要做一只从天上掉下来摔死的人鱼！“乌拉！！！”感觉没人注意到我，我又大声的惨叫了一声，应经离村子越来越远了啊……
　　“妮可！”惠终于发现了在天上一把鼻涕一把眼泪可怜的我，“别怕！我马上就会救你下来！”他高声说完，迅速举起了手中的长弓，搭上弓箭瞄准了：石像鬼？我？……拜托你不要总是瞄准我好不好……
　　那只可恶的石像鬼好像是知道自己被盯上了似的，在天上不住的晃悠，快把我晃得吐出来的同时，使得惠也难以瞄准射击，毕竟石像鬼的爪子上还钩着一个我呢……惠皱紧了眉头，因为我的距离和他们越来越远了……
　　你倒是快点呀……对了，把它射死了我怎么办……不会直接摔下去吧……？惠，你放箭之前要想好怎么在下面接着我啊……
　　突然，惠的眼睛一亮，把箭取了下来，用刀削断了箭头，换上轻柔的草叶裹住那里。“裂空箭！”他稳稳的瞄准了我的方向，几乎是不假思索的就把箭射了出去，直直的朝着石像鬼和我飞了过来。
　　我立刻配合的缩起了身子，哼，就让你这只石头恶魔独自享受吧。
　　“”轰！石像鬼很幸运的被射了个正着。黑暗属性的石像鬼被惠的光明属性的弓箭射中，相克法则而论，石像鬼受到的光属性伤害比其他属性的伤害要高出许多。所以它直接就爆炸掉了，顺便也将我炸了一个灰头土脸。头发，脸上，身上全都是黑色的粉末和泥土。
　　可恶的家伙！死了还要害我变得那么脏！这个时候，不知道是谁适时的给我加上了一个漂浮术，让我不至于就这样摔下去死掉……
　　对了……有一个问题，正在不断下降的我缓缓睁开了一只眼睛，小心翼翼的朝下面瞟了一眼……
　　这是到了哪里啊，怎么下面会有一个大湖泊呢？难道我飘了很远吗……？
　　这个湖泊的水很清很蓝，奇怪的是来的时候怎么没看见过它呢？眼看我的落点范围就是这个大湖里面了，我不由得想到，那里面不会有食人鱼吧？又或者是尼斯湖水怪？这么大的湖泊很有可能呢……不过还可能是大白鲨啊？完了完了！这个异世界的大湖一定比地球上的更加危险啊，弄不好还是什么更加可怕的怪兽啊……
　　“乌拉！！”随着一声惨绝人寰的惊呼，我“扑通一声掉进了湖中”。入水的瞬间我突然想了起来，自己好像还不会游泳……
　　在水中的情况并没有如我想象中的那样是“一呛水二喝水三下沉”，而是像回到了家中一样，感觉非常的舒适，很清爽。唔？我看了看自己，双腿变成了一条银蓝色有着亮晶晶的鱼鳞的小鱼尾巴。眼睛在水中也看得很清楚，甚至比在地面上的感觉还要好。
　　原来我是人鱼，遇水可以变形的……我想起来了……刚才吓得什么都忘了……
　　对了，还是得赶紧回去，不知道雷诺德和其他人都怎么样了。而且这个大湖里面究竟有什么东西还是未知之数，还是赶紧溜掉的好。
　　想到这里，我立即本能的摆动起尾巴，向岸上游去。
　　快色的游到岸边，爬上岸，尾巴立刻就恢复成了双腿。可恶啊，身上都湿透了呢，这个样子很丢人啊……看着自己因潮湿而紧紧贴在身上的衣服，凹凸有致的玲珑身材都显现了出来，看得自己的脸都有些微微的发烫……
　　艰难的把视线从自己的身体上挪开，深呼吸……对了，现在的目标是必须尽快寻找到雷诺德他们的位置。不过，看着岸上那纵横交错成片成片的高大树丛，我有些发愣。这可怎么找呢？个子太小了，看哪里都是大树，而且自己的方向感好像一直就不好的说……
　　玩了……我颓丧的坐在了一块看起来还算干净的白色石头上，抓了抓头。
　　“惠！！！！！”……
　　“雷诺德~~~~~！！！！！”……没人答应……
　　“古斯特~~~~~！！！！！”……
　　“露西丝~~~！！！！”依旧没有任何回应……
　　“救命啊……天啊……”仍然只有我自己清脆娇柔的声音在静寂的森林中回荡着……
　　5555555……这下可怎么办啊！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 湖底的传送阵
更新时间2008-4-29 21:56:08  字数：2529

　在这个还算安全的地方，极度疲劳和紧张的我，在放松的状态下不知不觉的就睡了过去。再次醒来的时候，天已经大亮了。
　　契约一定是解除了！不然以我和雷诺德这么远的距离，早就被强制召唤回去了。不过，看来这个情况对于现在的我来说，好像并不一定就是好事嘛……
　　伸了个懒腰，我慢慢的从地上爬了起来。在地上睡了一夜，全身都酸痛得要命。我一步一步的挪到了湖边，轻轻的用手捧起了一些水，在脸上仔细的抹了抹，确认干净以后，我又低下头，洗了洗很不舒服的头。长发洗起来就是很麻烦，头必须偏向一边，低下去，等头发全部垂下来以后，用水由上而下细细的冲刷。
　　反正附近也没有人，我脱下外面的牧师袍，把它用力挤干，当作毛巾擦了擦脸和头发。里面我只穿了一件白色花边的小内衣和同样颜色的底裤，如果有人在场，一定要糗死了，不过现在我可是一点都不担心呢……啊，洗完脸真舒服……
　　那么，现在要怎么办？梳洗完毕的我又坐回了小石头上，开始苦思冥想起来。
　　对了，如果大家都平安的撤退了的话，很有可能会留几个人在森林南部的出口那里等我。所以我只要往南边走就可以了。可是……我紧锁着眉头，哪里才是南边呢？有太阳的地方一般都是东边吧，可是在这片大森林里面，太阳都被遮挡住了，看不见啊……
　　乱跑的话，可能又会遇见危险的魔兽，也许还可能是恐怖的隐刀、强悍的暗黑骑士什么的那我可就死定了。所以这个想法要排除掉。
　　在这里等待救援？估计我饿死也不会有人能找到我的……再排除掉……
　　考虑了N久，耗死了我不知道多少珍贵的人鱼族脑细胞之后，我还是没有想出一个行之有效的可行办法。只好继续愁眉苦脸的托着下巴，坐在那块小石头上郁闷的晃着双腿。
　　一阵清爽的微风吹来，拂过了我的长发。平静的湖面随之荡漾起了一片波纹。
　　要不要去湖底看一看呢……？
　　被自己的想法吓了一跳，不过我却并没有否决这个突然的想法。
　　按照现在的情况看来，几个月也不一定会有人找到这里的。如果我直接去找他们的话，路上的魔兽绝对会将我做成午餐的……就算湖里面有水生物，我是人鱼，也可以算水生物吧，或许可以化解它们的敌意呢。而且还不一定有什么可怕的怪物呢，或许什么也没有，只是我自己胡乱猜测罢了。
　　快速考虑了一下这个想法的可行性，结论为成功率50%，嗯，比步行在森林里面安全找到出口的10%高出了不少。我慢悠悠的站了起来……
　　挪了几步，到湖边停了下来。看着又恢复了平静，在阳光照耀下波光粼粼的湖面，我深呼吸了几次。死就死吧……我闭上眼睛，一头扎了进去……
　　双腿沾水立刻就幻化成了闪亮亮的小鱼尾巴，我很自然的摆动着它，朝着湖底深处游去。这个湖的深度似乎有几十米，下面一片十分阴暗。不过凭借我人鱼的视力，看得反而比陆地上面还要清楚，真是不可思议。
　　奇怪，怎么来了那么多的鱼？而且都围了上来。想不到这片大湖中的鱼竟然也会这么漂亮和奇特。种类繁多，色彩斑斓。有一些发着灿烂的金光的三角形的小鱼，在我面前讨好似的来回游动着，可爱极了。还有一些身上有着蓝色鳞片，头上伸出一个触须，上面在发光的大鱼，很奇怪。那些其他的小鱼也是非常的美丽，他们都有一个共同的特点，就是对我好像完全没有敌意，而且极力表示出友好。
　　哈哈……难道把我当成了鱼王了吗……？
　　随着越来越深，那些“打着灯笼”的大鱼们，都纷纷的涌到了我的前面，争先恐后的帮我照亮着前方的情况。不知道什么时候，一些全身都是尖刺的圆形硬壳的鱼，则是离我一段距离的跟我游着，好像就是保卫我的卫士一样呢……
　　在鱼群的围绕下，我非常安全和顺利的潜到了湖底。
　　湖底很漂亮，绿色的水草顺着流动的水飘动着，颜色艳丽的小鱼们快活得穿梭在其中，在深蓝色的湖水映照之下，构成了一幅美丽的令人陶醉的湖底美景。这些可爱的小鱼们可真是逍遥自在，玩的不亦乐乎……
　　不过，那里是什么东西……？
　　不远处，几条巨大粗壮的石柱，横七竖八的躺倒在湖底。我好奇的游了过去，难道是人类的文明遗迹？
　　鱼群也跟随了过来，我游到跟前才发现，那是一个魔法阵一样的东西。而那些石柱，则是按照一个特定的图案所排列的。我游到上面，向下看了看，那是一个十字形状……？
　　向下游到那个类似于魔法阵图案的中间，仔细的查看了一下。是个四环的形状，记得安妮老师说过，魔法阵通常是为了增强某种魔法的效果才会被画出来，而且一般都是圆形的图案。只有传送阵才会是其他的图案，这个明显不是魔法阵，那么很有可能就是传送阵了。
　　不过如果是有人在这里画了一个传送阵的话，会传送到哪里呢？很奇怪，竟然有人会在这个大湖的底部使用传送阵，不过那个十字形状的石柱又是做什么的呢？很像输入一些魔力来启动它，可是处于对未知事物的恐惧感我决定还是暂时在细心的观察一下。
　　在这些个长满了青苔水草的石柱群中游了半天，鱼群们也傻傻的跟着我转了半天，结果没有任何特别的发现。我不禁有些气恼，不知道是谁这么无聊，居然在湖底画了一个传送阵，郁闷……
　　小鱼们都围了过来，轻轻的包围着我。
　　突然……在一条“打灯笼鱼”游过来的时候，它头上发的光，照亮了最上方的那个石柱。我注意到了塔的上面有一行很小的字。我立刻好奇的游了过去，发现上面有力并且整齐的刻着“有人看见吗？看见这些字，就说明了一个问题：你的视力很好。
　　……
　　我修养很好……这个没什么的……
　　继续察看其他的石柱，不出意外的发现了三行小字。分别是：
　　你好，请看下一条。对了，叫你看就看吗？白痴呀你……
　　这是是不是水很深呀？要点火吗？水深火热很舒服呢……
　　这个传送阵通向哪里，你一定想知道，不过我也不知道。或许是龙谷？哇哈哈哈！
　　看完之后，我的面部肌肉稍微有些痉挛。不过我还是很“平静”的，只是很奇怪为什么边上的鱼突然都远远的跑走了呢？……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 黑龙
更新时间2008-5-1 19:13:22  字数：2565

　我很像看一看画这个传送阵的家伙到底长得是一副什么尊荣，因此本人鱼毅然决定，发动这个传送阵去看看目标位置在哪里。反正不会是宇宙空间就行了，有未知的出路总比干呆在这里饿死要好。
　　注入魔力的瞬间，脚下传送阵中间的那个图案突然出现了一些发着紫色光线的数字，竟然还是阿拉伯数字？而且让我更为惊讶的是，那些数字还在不断的变化着：1%……5%……10%……20%……50%……87%……93%……
　　数字到达了100%之后就不再变化了，而是静静的停在了那个数字。
　　接着，传送阵开始散发出淡淡白色的光芒，然后逐渐越来越亮，很快照的我都睁不开眼睛，最终光晕将我完全的包裹了起来。然后，顷刻之间一切的杂音似乎都消失了，只听见耳边“滴答滴答”的轻微的响声。我想自己一定正在开始穿越这个传送阵……
　　只是很短的一段时间，就感觉周围的环境已经变换了。虽然睁不开眼，但是可以确定的是，传送阵的目标地点在陆地上，这对我来说或许是个好消息。
　　刺眼的光芒终于消失了，好一会儿我才适应过来，睁开眼睛，开始打量周围的环境。
　　这里是一个山谷的入口处，似乎很荒凉。附近全都是坚硬的岩石和零碎的沙砾，稀稀拉拉的散布着几棵枯萎的大树，没有任何生物。几阵风吹过，卷起的沙粒掺进了我睁大的双眼，我只好闭上眼无奈而郁闷的揉了揉。
　　好荒芜的地方，视野之内似乎全都是这样一个破败不堪的景象……
　　这里是什么地方呢？我纳闷的想着，正常人会将自己传送到这样的地方吗？神经病的话……那家伙算一个，我则成为了最大的受害者……可恶……
　　脚下只有一个传送标记，看来是一个单向的传送阵，来了就不能回去了。
　　没办法，先在这里探查一下吧……
　　转了一圈，我才发现，这里寂静的可怕，没有任何的生物，连鸟都没有飞过。难道是和寂静岭一样的地方吗？想到这个我有些害怕，可是不知道往哪里走。只好紧贴着那些看起来比较大的岩石走，因为那样会增强自己的安全感……
　　略微思索了一下，我决定朝着山谷外面也就是山谷入口的反方向走去。山谷里面的情况我完全不熟悉，而且遇到危险的话，估计很难逃掉，地方相对要狭窄一些嘛……往外面走的话，说不定这里就离绿叶森林很近，路上也许还会碰见雷诺德他们呢。
　　抱着希望，我向着那个方向迈开了步子……
　　咦？远处那一堆一堆的白色的东西，是什么呢？
　　走到近前，我终于看清楚了那些东西，令我毛骨悚然了……那是尸骨……一堆一堆的还沾着已经干涸了的血迹的尸骨……
　　这里有许多大型生物的骨架，也有小鸟一样小的骨骼，甚至，还有许多人类的尸骸。它们东倒西歪的躺在那里，有些骨头已经扭曲变形，甚至断开变成了碎片……这些尸骨全部混乱交杂在一起，组成了地狱般可怕的场景。
　　究竟发生了什么？这里难道有什么可怕的东西吗？看着前面一望无际的腐地和大片大片的白骨堆，我忍住了强烈的恐惧感，颤抖着开始往后慢慢的退去……
　　好恐怖的地方，这里一定是有什么强大而且嗜血的残忍怪物。我得赶紧离开这里，要不就必须在被发现之前找一个安全的地方藏起来。我可不想被变成那样……那个家伙，竟然传送到这个地狱一样的地方，一定是疯了，或许他已经成为了那些白骨中的一员了……
　　前面是平原，走出去需要很长的时间，被怪物发现的几率很大。我回头看了看山谷的方向，哪里地势比较复杂，易于躲藏。好吧，我决定进山谷去。
　　想到就做！我立刻朝着山谷跑了过去，用自己最快的速度。因为我似乎听见了隐约的一点沉重的喘息声，不过离得还比较远，我应该有足够的时间躲进去的。
　　拼命跑到了山谷的入口，刚要向里面迈出步子，我猛然发现天空中不知道什么时候出现了一只黑色的大蝙蝠。来不及了！我脑子一转，立刻改变了方向，躲到了旁边一棵看上去树枝还算多的枯树后面，屏住呼吸，一动不动的看着，全身的神经都绷了起来。
　　它越来越近了，很快就降落在了地面上。离我大约有四十米的距离，很近！
　　直到现在，我才看清楚它的样子。它根本不是什么蝙蝠，而是一条黑色鳞片，身上闪着翡翠光泽的巨龙……这就是传说中最高大最强的黑龙吗？看着面前高近十五米，身长接近二十米的大型有翼蜥蜴，我紧张的咽了咽口水。
　　它的眼睛突然睁了睁，金黄色钻石般的龙眼骨碌碌的转了转，看了过来。不是吧……！我这么轻咽口水的声音都能听见，你那是什么听力啊……不是说大家伙的智力都很低嘛……这家伙怎么看起来很聪明的样子……我紧张的浑身都出汗了，连眼睛也不敢多眨。
　　“呼噜噜~呼噜噜~”它张开了血盆大口，锋利的如剃刀的两排巨齿看得我心里直发寒。它要做什么？突然想了起来，龙族似乎从出生就有一种本能，叫做吐息。看它张开大口对准我这棵树的姿势，难道它想……
　　“乌拉！（不要！）”我撒腿就跑，什么都顾不上了，我要赶快离开这棵树！！
　　果然人在危急状态下都会爆发出惊人的潜力，人鱼也不例外……
　　平常走路亦步亦趋的我，此刻突然爆发出了飞马般的速度，在黑龙龙息到达那棵树之前，迅速逃离了危险范围，才幸免于难，不至于变成烤人鱼干……
　　“咦？竟然是一条小人鱼？”黑龙竟然看着我说话了，还是大陆通用语？它的声音就像打雷一样，深沉浑厚，还带着嗡嗡的响声。不过听它的语气，似乎有些……惊讶？
　　“乌……尊贵的黑龙大人，请放过我吧……小人鱼一定会感激涕零的，而且以后如果大人有什么地方难处，我一定会尽力帮忙的……”被发现的我立刻双膝触地，可怜兮兮的对黑龙哀求道。难道我会被大蜥蜴吃掉吗……我可不要……55555……
　　“唔？”黑龙睁了睁眼睛，“是吗？”
　　“是的是的。我说话一定算数！”见到有希望的我，立刻用力的不住点头。
　　黑龙的脸上突然出现了一个诡异的笑容，难道是我的错觉，龙也有表情吗……？
　　“正巧我还没有宠物，那你就做我宠物吧。嗯，现在就跟我回去。”黑龙眯起了眼睛，饶有趣味的看着我说道。
　　呃……它……要我做宠物……？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 初来乍到
更新时间2008-5-3 19:52:05  字数：2345

　“怎么？不愿意？”黑龙见我呆呆的站在那里，却不答话，不耐烦的问道，语气透着不容反抗的威严。
　　“啊……啊？呃，当然愿意……呵呵……呵呵……”我嘴角略微有些抽搐的回答道。龙竟然也会收宠物吗……这个世界太疯狂了……555……
　　“答应了？很好，跟我回去吧。”黑龙潇洒的扇了扇它巨大的翅膀，飞了过来，轻而易举的用一只大爪子拎起了我的后衣领，把我放在了它宽阔的背上，一跃而起。向着那个山谷飞了进去。
　　没想到，这个山谷竟然就是龙谷。更加没想到，我不是自己迈进去的，而是被龙抓进去的……
　　龙谷的景色和我想象中的完全不同，没有外面的尸骨遍野和荒凉寂静，也不是满是岩石沙砾和杂草满地；相反却是一片生机勃勃、绿意岸然。各种巨大而美丽的植物随处可见，渐渐的，还能看见许多浅蓝色高达十多米的超级伞状大蘑菇不均匀的排列在两边，而下面则是浅滩和较浅的一些水域。很像一个沼泽地呢，难道这里都是水系的龙吗？我很奇怪的想着……
　　前面的景色渐渐的又变了，植物也逐渐换成了挂着很多闪闪发光的果实的绿色小草团，一簇一簇的，非常好看。黑龙一边飞一边耐心的给我说着关于龙谷的事情，看来它也是个闲不住的家伙呢。
　　“看见了没有，小人鱼，那些很大的植物叫做‘幽兰守护者’，它们可是除了龙族以外谁都不会放过的东西。如果有一些不知死活的人类贸然闯进来的话，不需要我们龙族动手，这些大家伙们就会释放出强烈的毒气，将吸入毒气的生物完全腐化，变成一堆尸骨。”黑龙得意洋洋的说道。
　　原来那些尸骨是这样产生的……难怪……可是怎么会在那么远的地方呢……？
　　黑龙回头看了看我皱着眉头不解的表情，打雷般的笑了笑，“哈哈……你一定在想那些尸骨为什么完全没有在龙骨里面吧？那是因为被打扫卫生的龙族给清理掉了，哪里就是那些蓝龙们的卫生责任区。”
　　卫……卫生责任区……？我没听错吧……好像我在地球上的时候经常要去打扫自己小组的卫生责任区……难道这些龙也是穿越来的……？
　　“对了，尊贵的黑龙……大人……难道这个卫生责任区……”我对这个名词十分的好奇，小心翼翼对着正展翅滑翔的黑龙问道。
　　“啊？这个其实是一个很神秘的家伙告诉我们的。他的实力甚至比长老还略微要强上一些……而且懂得的东西很多，很多东西我们龙族竟然都完全不知道，这个神族太奇怪了……而且他经常说一些莫名其妙的怪话……真叫龙弄不懂……”黑龙自顾自的摇了摇头，显然对那个神秘的神族很是无奈，然而语气中却又能听出敬佩之意。弄得我更加的不解了……
　　“那么……黑龙大人……”我再次开口问道。
　　“叫我主人！”黑龙不满的说道，同时甩了甩它巨大的尾巴。
　　“呃，是……主人，那么……我想问……”我迟疑了一下，才又开口说道。
　　“伊塔斯·卡索！轰轰轰隆隆隆！（伊塔斯·卡索！总算找到你了！）”另外一个隆隆的声音打断了我的问话，听起来似乎也是一条巨龙，而且语气很急切的样子。不过由于它说的应该是龙语吧，我根本听不懂它的意思。
　　“希雷诺斯·布鲁塞尔？轰隆轰隆？（希雷诺斯·布鲁塞尔？什么事情这么急？）”黑龙闻声停了下来，转过头去看了看，是一条身材略小的龙族。那条龙的额头有浅黑色的鳞片，翅膀为浅蓝色，尾巴末端处有白色的骨刺，看起来的样子和全身漆黑的黑龙很不一样。应该是其他种类的龙吧，我暗自想到。
　　“轰隆轰隆隆隆……（长老和纳德雷先生不凑巧刚出谷，现在只有你可以帮她了，红龙克丽丝蒂儿受到了严重的死亡气息腐蚀，原因以后再说。现在神圣系的巨龙很少，而且几乎都被长老带走了，其他的都不在谷里。现在能够抵消掉死亡系伤害的只有相近的黑暗系属性了，最强的黑龙目前只有你……所以……快去火云谷吧！）”蓝龙一口气说完了一大段，眼睛紧紧的盯着脸色大变的黑龙，完全没有注意到我的存在。
　　“轰隆！克丽丝蒂儿轰……轰！！轰隆！！（什么！克丽丝蒂儿她……！快！！快去！！）”黑龙也顾不上问了，立刻掉转头，就向着刚才经过的一片红色泥土的地域飞去，速度也加快了一倍多，我差掉被它从背上摔了下来。
　　“轰隆……（混蛋……究竟是什么东西！竟敢把克丽丝蒂儿她……）”黑龙一边以极快的速度飞着，一边愤怒的吼道，连眼睛也圆睁了起来，恨恨的直视着前方。
　　“轰隆隆……（详细情况到时候再跟你说清楚吧……很复杂的事情，总之一点吧，她的情况似乎很不好……）”蓝龙有些黯然的说道，也是紧紧的跟在了我们的后面。
　　这种急速飞行的状态下，很快黑龙带着我就到达了那片红色的地域，它急急的降落了下来，冲向了一个很多巨龙们所紧紧包围起来形成的大圈。
　　“蒂儿！”黑龙急急的吼道。
　　巨龙们闻言纷纷让开了道路，让黑龙冲了进去。看它这么关心那条龙的样子，它们应该是情侣吧……
　　眼前是一条通体火红色的巨龙，体型相比较而言，比那条蓝色的龙还要小一些，头上的角呈金色，还有一只很小长在鼻顶上，看起来应该是十分可爱和漂亮的一条红龙。可是，现在它却痛苦的倒在地上，身上很多处呈现出了点点的灰色，甚至还有一些地方已经腐烂了，留着红白相间的血水，看起来很惨……
　　这时，黑龙身后的蓝龙看见了我的存在，惊讶的喊道：“轰隆轰隆？！（圣依人鱼？！）”奇怪，他干嘛看着我这么惊讶的样子？
　　黑龙浑身抖了一下，都没有再看红龙的伤势，而是把头转向了我……
　　“请你帮助我们……可以吗……？”黑龙说的是大陆通用语，不过语气却是……请求……？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 身份……转变……
更新时间2008-5-4 23:21:53  字数：2447

　“啊？是的，嗯，要怎么帮助呢……？”态度突然转变的黑龙让我有些受宠若惊,愣了好一会我才反应过来。
　　旁边的蓝龙希雷诺斯回答道：“神圣系魔法可以净化任何死灵系的魔法。而圣依族的人鱼们对于神圣系魔法的掌握甚至比那些圣龙们还要更加的出色。我相信，尊敬的人鱼小姐，一定可以治愈克丽丝蒂儿的伤势的。请帮帮我们吧……”说完，它竟然还向我低了低头。
　　不是吧……传说中的高傲的龙族竟然向我低下了高贵的头颅？看来同族的生命对于他们来说真的是很重要的呢……好吧，就帮帮他们好了。
　　“那好吧，我试一试。可是我不知道自己的能力究竟行不行……”我答应下来，不过，对于这个庞然大物，心里还真是没底呢，毕竟我可从来没有为龙族治疗过啊……
　　黑龙立刻轻轻的伏了下来，以便我能够轻松的从它的背上走下来。
　　“轰……”躺在一边的虚弱的红色巨龙发出了一声微弱的龙吟，听起来很痛苦的样子。它的身体也逐渐的颤抖了起来，伴随着不间断的抽搐。难道伤势又愈发严重了吗？
　　不管能不能治得好了了，赶紧试一试吧。看看我能不能先控制住正在逐渐扩大和加重的伤势吧……
　　“尊贵圣洁的生命女神啊，请降下清新温暖的圣水，化作细细舒心的雨滴，是一切都恢复勃勃的生机与活力吧，治愈之雨！”我念起了一个高级的神圣系的治疗魔法。它是一个大范围群体治疗术，因为龙这么大的体积，也只有这样的大型群疗术才会有效果吧……当然这个大型的魔法也耗去了我将近三分之一的魔力……
　　顷刻，在红龙的正上方约三米多高的位置，神圣魔法元素迅速的汇集了起来，凝结成为净白如玉玲珑剔透的一片云彩。然后云渐渐的涌动了起来，慢慢的渗出了水珠，落了下去。水滴越来越多，下降的速度也不断的增加，最后变成了细如珠帘般的小雨滴，全数落在了红龙的身上，迅速渗了进去。
　　“轰……隆……”红龙又发出了呻吟声，我却也倍加的紧张起来。因为之前治疗过的全都是人或者精灵，却重来没有给龙治过。打一个不恰当的比方，就是一个高明的医生突然遇见了重病的野兽一样，只能用治疗人的方法在野兽的身上试验了……我祈祷只要别出什么大事就好了，因为它要是被我治坏了而死的话，我估计就得陪葬了吧……
　　不过幸好事情如我所愿的发展了。
　　暗淡灰色的伤口开始渐渐的恢复成了健康正常的火红色，已经开始腐烂和腐蚀掉的伤口开始收缩生长起来，长出了新鲜粉嫩的新的皮肉组织。红龙断断续续的呻吟还在持续着，但听起来已经没有了先前的痛苦与绝望了。嗯……还不错……有效果了呢……
　　所有的巨龙们都欣喜而惊讶的看着红龙的伤势逐渐的好转过来并慢慢的恢复，不禁都钦佩而感激的望向了我。呃，老实说……被这么多的大眼睛紧紧盯着的感觉真的很难受……
　　“圣依族的人鱼果然名不虚传，我代表我们龙族对人鱼小姐为我们救治了克丽丝蒂儿而感到十分的感谢！”蓝龙雷霆般的声音响了起来，它看着我，又微微的低了低头表示尊敬。
　　那些巨龙们闻言也都礼貌的对着我低了低头。想来这个动作对于巨龙们来说就是一种礼节吧。
　　这个时候，一条更加巨大的颜色更为火红鲜艳的红龙，也就是从刚才起一直呆在小红龙的身旁紧盯着小红龙的伤势而轻轻哀鸣着的巨龙，抬起了头对着黑龙说了些什么，当然我只能听见“轰隆隆……”的声音……
　　“呵呵……真是抱歉……”黑龙转过头来对我说道，“我竟然疏忽大意，没有感应到您体内的神圣魔法波动，而且想将您作为我的宠物……”说到这里，它居然还不好意思的用大爪子挠了挠头……
　　“嗯，那没关系。”我嘴上打着哈哈，心里却在想：你这个小子……不是小龙，竟然敢打我的注意，眼睛难道看不见泰山吗？竟然要本人鱼做你的宠物……不过你既然诚心的认错了，那我就不追究了……哼哼……
　　“伊塔斯！”蓝色巨龙突然不满的吼了一声，“帮助过龙族的人都会被视为上宾，送到待客中心招待，你该不会忘了吧？”
　　黑龙也没有生气，依旧笑眯眯的看着我，伏了下来，“请上来吧。”
　　去哪呢？待客中心？这个名字听起来好现代化啊……难道是有人穿越了吗？……不管它了，先去看看吧。想到这里，我爬上了黑龙的背，找了个安全舒适的地方坐了下来。
　　之前由于是不情不愿，我竟然完全没有意识到，自己现在就是龙骑士呢……哈哈！那么听我的口令，给我出发吧！我坐在黑龙的背上得意洋洋的想着。
　　一阵风从耳边吹过，带起了我的长发随风飘舞着，黑龙扇动双翼飞了起来，朝着刚刚的地方再次飞了过去，蓝龙则也升了起来，它紧随在我们后面。
　　飞了很久，当眼前的景色变得再次陌生起来的时候，黑龙逐渐减缓了飞行的速度。
　　这里是……一个类似于人类的小城镇的地方……
　　铺满了光滑圆润的小石子的广场中心，一个正喷着水柱的圆形喷泉伫立在那里。整个广场约有近一万平方米的大小，广场的外围则是大小不一却排列的很整齐的建筑群。有三十多米高的魔法塔，有类似于学校的半圆形建筑，也有看起来很像公会的长方形宽大平房……围绕着广场分布，感觉这里整个就是一个建立在原始森林里面的小镇。
　　“呵呵，惊讶吗？”黑龙像是早就料到了我的反应一样，它那龙族特有的隆隆的雷霆声音又响了起来，“这个可是纳德雷先生带领大家建造出来的，专门用来接待对龙族而言十分重要和尊敬的客人。”它耐心的为我解说道。
　　纳德雷，似乎它们不止一次的提到这个名字，而且我也有些熟悉……纳德雷？打伤了米修斯的那个人？他竟然会和龙族这么的交好，到底是什么样的家伙呢？真的很想见见他，神通广大的神秘人物……
　　对了，还有一个问题。
　　“您要怎么进去呢？”我看了看黑龙那巨大的体积，不由担心这家伙将落下来的时候，是否会把那个看起来极其脆弱的小镇直接毁掉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 神秘的家伙出来了
更新时间2008-5-5 20:34:14  字数：2781

　哇！黑龙突然加快了速度，它急速的扇动着双翼，朝着下面的广场俯冲了过去！我紧张的一把牢牢的抓住了它背上的鳞片，闭着眼睛惊呼了一声“乌拉！”。然后就感觉到自己好像被甩了出去一样……
　　呃，感觉有些不对，我睁开了眼睛——噢，是真的被甩了出去！
　　原来那条黑龙想杀我，想让我被摔死啊，可恶的家伙！恩将仇报……我死了做鬼也不会放过你的……
　　慢着……
　　我看了看自己，漂浮在空中，却没有摔下去，而是以缓缓的速度稳稳的下降着。看来我是被加上了一个高级的漂浮术呢，那些龙还算懂道理……不过，黑龙呢？我抬头四处看了看，发现黑龙却不见了。
　　“呵呵，抱歉吓着您了……”蓝龙的声音从头上传了过来。它正不断的盘旋着，做出了俯冲的姿势，看方向还是广场。纳闷了……怎么那些龙族弄得和飞机一样，这里乱套了，怎么有这么多现代化的理论知识……难道真的还有人穿越了吗？该不会是他在这里吧……？
　　“尊敬的人鱼小姐，刚才是我太匆忙了，我表示十分的歉意。”我的双脚刚一沾地，就听见旁边的一个很清楚很浑厚的男声传了过来。这里也有人类？我转头看了看，是一个英俊的黑发男子，身材很高大，一身黑色镶边礼服，看起来很拉风的样子。此刻，他正一脸歉意的看着我。
　　“你好，请问你是？”对于他如此肯定的知道了我的身份，我大惑不解。
　　“呵呵，他就是刚才那条黑龙嘛。”另一个男声响起，回头一看，是一个同样高大的蓝发男子。不过他的额头上有一块黑色的印记，不知道是什么。
　　听了他的话，眼前这个男人就是刚才的黑龙呀？以前看过很多奇幻小说都说过龙可以变成人形，看来果然不错啊。嗯……我从那些书籍中学到了不少的东西呢，有机会回去的话，我一定会写一本叫做《破晓之光》的书，来告诉大家，其实奇幻书里面的一切都是真实的。
　　现在看来，那个蓝色头发的男人，一定就是那条蓝龙了吧，我果然很聪明……
　　“那么，请您先休息一下吧。”黑龙依旧保持着微笑，看着正自鸣得意的我说道。
　　对了，被他这么一说，我才想起来了。貌似从那天潜入湖底的时候，我就没有吃过东西呢，现在他提到了，我就感觉又冷又饿，还有一些困意，好想去休息了。
　　“嗯……还有，我有些饿……所以……”有些不好意思开口，我断断续续的说道。
　　黑龙（现在该叫伊塔斯了）又笑了起来，“呵呵，这个太简单了，请跟我来吧。”说完，他做了个“请”的姿势，就自顾自的走了……
　　发愣ing……喂~大个子，这个礼节你懂不懂，这个姿势是表示让别人先走的，居然自己先走了。不过，要我先走的话，我又不认识……真无奈，这个家伙的礼节是谁教的，怎么都没明白过来就乱用……
　　我只好傻傻的愣了愣，无可奈何的跟上了他。
　　希雷诺斯似乎看穿了我的想法，解释道：“看来人鱼小姐有些不习惯呢，这是我们龙族对待非常重视或者对我们有很大帮助的外族才会这么的礼貌，而这个区域最近很少有外族来，所以小姐不必拘束。”
　　“唔……”我点了点头。
　　伊塔斯带着我来到了一个巨大的约有三十层楼高的圆柱形建筑面前，停下了脚步。看着红色的华丽的大木门上方，架着一块牌子，写着“高级会员休息所”七个大字，我感觉脑门上有一颗巨大的汗珠滑落了下来……
　　这个龙谷绝对有问题……
　　走了进去，还好没有发现什么前台和电梯之类的东西，只是每一层都有很宽铺满了金边红色的地毯的走廊，环绕而上，成螺旋形状。每一层只有一个房间，萤石木制成的大门发出微微的青光，和从走廊上的窗户中照射进来的明媚阳光互相辉映，十分好看呢。
　　“每一个房间都是按照一样的布景来设置的，随便挑选吧。不过最上面的哪一层是纳德雷先生的房间，所以那一间要除外。”伊塔斯对我说道。
　　原来那个纳德雷就住在这里呀，嗯有机会一定要见见他。
　　“那我就要第一层的吧……”我可懒得爬楼梯，就近选择最好了。
　　“了解。”伊塔斯点了点头，“那么，食物等会会送过来的，我还得去克丽丝蒂儿哪里去照顾她，祝您愉快。”说完，他将我送到了房间的门口，就快步离开了。
　　救了一条龙，态度和遭遇就完全改变了呢……嗯，看来会治疗确实很不错呢，既可以帮助别人，还可以提升自己的地位，嘿嘿……可惜呀，我要是能够使用攻击魔法就更好了。我开始幻想起来，要不找个终身保镖也好，比如找一头龙……
　　找一头龙？这个想法不错，不过成功率初步估计，在2%~5%左右……还是算了，想点更实际的吧……
　　对了，还没仔细看看这个房间呢。
　　布置得这么华丽的房间，我竟然现在才注意到……
　　宽大的床上铺着蓝线绣着花纹的白色鹅绒床垫，看上去很软很舒适。边上摆放着一个淡黄色镶着椭圆形试衣镜的大衣柜。而床头的地方还挂着一个倒吊的水银灯，正发着晶莹的银白色的淡淡的光。
　　靠着椭圆形水晶玻璃窗户的墙边，是一个上等大理石制成的十分平滑的书桌，上面整齐的堆放着几本厚厚的书籍。一把青藤木椅静静的躺在书桌的旁边……哇……简直就是五星级别的华丽总统套房嘛……从来没有住过这么漂亮的房间的我不禁连声赞叹。
　　大床！我一把扑了上去，全身放松的倒在了柔软如丝的大鹅绒被上。呜哇……好舒服……此刻，我真是一点都不想起来了，尽管门还没有关，尽管这个姿势看起来非常“不雅”……
　　……
　　呃……竟然打了个吨小睡了一会……这个床太舒服了，不知不觉就……我爬起来看了看，估计没有多长时间，还没有送食物来呢。糟了，现在懒得连饭都不想吃了……不管了，继续睡吧……
　　“咚……咚……咚……”门的那边传来了轻轻的敲门声。
　　“唔……门没锁呢……”我懒洋洋的说道，一动也没动。
　　“嘿嘿！没想到居然是个这么懒的小可爱啊！喂，你还究竟要不要吃饭啊？”一个极具磁性的年轻男性的声音传到了耳边，这是谁来了啊？听起来不是伊塔斯呢……我非里的打起精神，缓缓的像一只乌龟似的爬了起来，双眼朦胧的看了过去。
　　是一个年轻男人，怎么长的这么帅啊……？真没道理……这是我看见那个男人的第一反应。再看，浓眉大眼，身材修长，黑色的短发看起来精神奕奕。高挺的鼻梁，迷人的微笑，优雅的气质。穿着一身雪白的便装，正带着玩味的眼神打量着我。
　　“你是谁？”我问。后面的话我没有说出来：为什么长得这么帅，你不知道我很嫉妒吗？！
　　“在下，纳德雷·兰斯洛，美丽的人鱼小姐贵安。”他笑着回答，深邃如海的眼神让我有些看不清他的想法。
　　不过，为什么看着他，竟然会有一种似曾相识的感觉……？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 我是贵客……
更新时间2008-5-6 19:57:12  字数：2817

　愣了好久才发现自己现在的动作十分不雅观，脸立刻红了红。竟然忘记了最重要的形象问题……我立刻下了床，穿上了鞋子，坐正了之后才礼貌的对他说道：“纳德雷先生，贵安。”
　　他的笑容似乎有种令人被看穿、看透的感觉，令我十分的不自在，不由得低下了头，很不想和他的目光对视。不过这种熟悉的感觉还真是奇怪呢，我可以肯定没有见过他。
　　“啊，我失礼了，对不起。”感到我的难堪，他略带歉意的说道，不过又补充了一句，“可是我总觉得小姐似乎在哪里见过呢。请不要把这句话看作是搭讪的借口吧，我只是有这种感觉而已，没有其他的意思。”
　　闻言我抬起头，看了看他那双炯炯有神的眼睛，和眉宇间一丝不易觉察的傲气在想想，之前见到和听到的关于那些龙谷由于他而产生的变化，“会员、”“区域”这样的词语……在这个世界几乎不可能出现的词语，想到了一种可能。
　　“呃，那个，今天我感觉有些累，我们可以明天再谈吗？”暂时还不能肯定他的身份，万一认错人的话，我的这个身份就有被识穿的危险，弄不好就成为“从异界跑来的变态”了，更有可能被那个大巫术师一样的家伙抓去做研究也说不定呢，所以这件事必须谨慎对待。先打发他走好了，然后自己再仔细的考虑考虑，而且我也确实比较累……
　　他一脸理所当然的点了点头，说道：“当然可以，请您好好休息希望，明天还能跟你谈谈。我们可是这整个龙谷之中唯一的两个外族呢，呵呵。”说完，他向我摆了摆手，就走出了房间，当然，也顺便帮我带上了房门。
　　“喀嚓。”房间里重归寂静。
　　我松了口气，奇怪，自己怎么会感到那么紧张呢？
　　不过先不管了，好累好累，本人鱼要休息先……
　　呜哇……我立刻又扑回了床上……
　　抱被子（嗯，舒服……）闭眼（恩恩……），入睡（呼呼……）
　　ZZZZZZ……
　　见过精灵的大长老，这下子我又见到了龙族的大长老，而且还是五个：风、火、冰、神圣、暗黑。我，现在正呆在“会议厅”里面，会见那些每系属性巨龙的各个长老前辈呢。
　　“克丽丝蒂儿是我族火系巨龙中潜力最高的红龙，将会是未来的火系长老继承者。如果她就这样死去的话，不仅我们会悲痛欲绝，而且对我们龙族来说也是巨大的损失。再以后缺少强力的长老的话，冥界那些家伙很可能会乘虚进犯。”五大长老之首，神圣巨龙塔马斯·修斯卡开口说道，他此刻已经变幻成了一个稳重的年长男人，声音低沉有力，虽然是个人类的样子，但是依然可以感到身为龙族的威严。
　　“嗯，正因为如此，我们龙族才更要对妮可小姐为我们龙族救治了克丽丝蒂儿表示至高的谢意，而且会将妮可小姐视作我族永远的贵客与朋友。”另一位女性长老，风之巨龙琳达丽点点头接道，同时还面带微笑的看了我一眼。
　　其他长老也纷纷赞同。
　　“呃……我……我受宠若惊，谢谢各位长老。”我也不知道这样的场面该说些什么，只好乱掰一气了，多谢谢应该没错……
　　“哈哈！”一边久默不语的纳德雷笑了起来，“怎么弄得跟接受了什么恩赐一样？可爱的小姐，这是对您那颗善良纯洁的美好心灵所应当的表示啊。”
　　唔？是吗？似乎有些道理呢。不过在对于龙族的印象中，它们都是强大而自傲的种族，高高在上俯瞰众生，可以轻易毁灭整个城市……对于这样强大的生物，我还是有些怕得，不敢太过不敬。那个黑龙差点就吃了我呢，何况是这些更加强悍的龙族长老呢……
　　“呃，呵呵呵呵……那没什么啦……应该的……”我只好干笑几声，说出地球上老好人的常用格式话语。
　　“对了，小姐是通过一个大湖湖底的传送阵来到龙谷的？”一个蓝色长发的男人突然问我。应该是蓝龙长老，因为我发现，每条龙变成了人型之后，头发的颜色都是根据自己的属性而定的。
　　“是的。”我简介而快速的答道。
　　纳德雷露出了一幅恍然大悟的表情，然后张了张口，“应该是我当初画的那个传送阵呢，那是绿叶森林的喀斯特湖底。不过我很好奇，妮可小姐怎么会独自出现在那里，而且误打误撞的进到了龙谷呢？”说完，他紧盯着我，似乎想要从我的表情里面看出什么似的……
　　什么，那个传送阵是他画的？原来那个一直被我在诅咒的人就是你呀……
　　“因为和同伴一起出来冒险，遇到了很强的魔兽，战斗中失散了……”我撒了一个小谎，一不想让他们知道我是有所谓的“主人”的，二是不想提及精灵们，以避免更多的危险牵扯到他们。
　　纳德雷只是很平淡的“哦”了一声，就没有再开口。
　　“这样吧，请妮可小姐先在龙谷呆上一段时间好了，我会安排一个专门的龙族照顾您的，您的同伴的消息我们也会尽力的去查。这样如何……？”神圣巨龙开口说道，同事看了看我，等待我的决定。
　　唔……暂时可能找不到雷诺德他们呢，那干脆先在这里待一段时间也不错。雷诺德这段试练完成以后一定会回到学校的，那时候我再回去找他好了。至于为什么要找他们，我想，那是因为他们兄妹和那些同伴们对我来说，已经是亲人和朋友了吧……回到了爱莉丝的身边，我才会有家的感觉……
　　“嗯，那么麻烦您了。”我微微点头。
　　圣龙长老见我同意了，微笑着从座位上站了起来，转身对着窗外喊了一声，“希雷诺斯，进来。”
　　窗外应了一声，一个蓝发的年轻男子走了进来。咦？这不是昨天的那条蓝龙吗？长老为我安排的专门负责我的龙族就是他呀。还好，略微熟悉一些……而且看起来也很温和，应该比较好相处吧……
　　“今天起，我——希雷诺斯·布鲁塞尔就负责照顾妮可小姐。”希雷诺斯庄重的对我行了一礼。
　　“谢谢，以后麻烦您了。”礼貌在哪里都缺少不了，我也回了一个爱莉丝教过的淑女礼节。
　　深褐色短发的暗黑龙长老看着希雷诺斯严肃的说道：“希诺，去带领妮可小姐参观一下我们龙谷吧，外族难得进来，呵呵，也算是炫耀。还有尽量满足她的要求，务必保护她不受到任何的伤害。记住了吗？”
　　“了解！”看着希雷诺斯郑重的对长老做出了一个把右手平放在太阳穴部位敬礼的动作，我差点喊了一声“立正”……这都是跟谁学的？现在我可以百分之九十的肯定纳德雷是穿越者了。
　　希雷诺斯敬完礼，转过身来，认真的看着我说道：“妮可小姐，请你跟我来吧，我将为您展示我们高傲的龙族的家园！”
　　这时，圣龙长老也对我说道：“我们和纳德雷先生还要商量一些事情，所以不便陪同。祝妮可小姐玩的愉快。”说完，他做了个“请”的动作。唔，这才像话嘛……
　　点点头，和每位长老打了个招呼，我跟着希雷诺斯走了出去。
　　临走的时候，我看见了纳德雷的脸上挂着一丝微妙的笑意，不知道是什么，可以确定的是，他是看着我笑的，而且我还知道，他一定有话要对我说……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 敲诈勒索
更新时间2008-5-9 18:43:52  字数：3183

　“请允许我介绍一下我们龙谷的总体情况吧。”希雷诺斯一边在前面走，一边对跟随在后面的我说道。
　　“嗯。”不知道这个龙谷被纳德雷改成了什么样子呢……
　　“我们所在的这个地方，就是龙谷的正中心地带了。这里一般只有长老们和外族的贵客才能够居住。而我们其他的龙族，必须在各自属性的外部区域居住，围绕龙谷呈一个圆形。”希雷诺斯耐心的为我解说道。
　　“就是指，以这里为中心扩散成一个圆形咯？”我开口说道，龙谷竟然是圆形……
　　“妮可小姐很聪明，差不多就是这个样子。而大体的分区就是：西南部是暗黑精神系黑龙的居住区域，西北部则是神圣光明系的金色圣龙们的乐园，在东北部就是火雷系的红龙们的居住地了，而剩下的地域由我们冰水系蓝龙和风土系的绿龙合居。”希雷诺斯笑着回答道。
　　“为什么蓝龙要和绿龙合居呢？”我疑惑的问道，难道血缘关系比较近？
　　“呵呵。”希雷诺斯对于我好学的精神感到十分的满意，也或许是因为我很关注他的家园的缘故吧，他很高兴的解释道：“黑龙们一般比较喜欢黑暗和幽静的环境，所以西南部的土地和岩石都是黑色的，十分的寂静；圣龙们则爱好美丽的风景，喜欢呆在富有蓬勃生机的地方，所以那里风景如画，花草和小溪都十分的漂亮；红龙们则喜欢红色的土地和岩浆地带，那里的高温使他们十分的享受；而我们蓝龙和绿龙都不适合那些地方，都是喜欢冰冷潮湿和低温有风的阴凉之地，就居住到了同一个区域。”
　　原来是这样，规划得很不错呢。我不禁对纳德雷又多了一点敬佩，思想非常的富有创造力，难道真的是……脑子里面出现了一个人……
　　“妮可小姐……”
　　“妮可小姐！？”
　　“唔？”希雷诺斯的喊声使我回过神来，看来这个想法还是暂时留在心里好了，等到有机会再问清楚吧……
　　“要先去哪里参观呢？”他微笑着，像一个绅士一样的弯着腰，把手放在胸口，礼貌的问道。
　　唔……去哪里呢……？黑龙的区域似乎有些可怕，先不去好了；圣龙的地方似乎不错，不过……最好的应该留到最后；红龙的地方感觉有些压抑，之前也看过一点，好像没什么好玩的；那就去蓝龙和绿龙的区域好了，听起来好像就是比较冷而已，而且跟我的属性好像也差不多呢。
　　“我想，先去看一看你们的地盘好了。”只是不要太冷就可以了，我是水属性，可不是冰属性……
　　“呵呵，好的，稍等。”希雷诺斯对我要去首先参观他们的地域很是兴奋，一路小跑的跑到了空旷的广场中心。看样子，是要变成龙身了么？很期待看龙族的变身呀，呵呵，这下可以大饱眼福了。
　　瞬间，一道耀眼的蓝色光柱罩住了希雷诺斯的全身，我只能够勉强看见一个颜色稍深的人影。呃……闷……竟然这样……看不见呀！蓝色的光柱中，人影逐渐的变大了，同时形象也渐渐的幻化成了龙的形状。片刻之间就现出了一条巨龙的影子。“轰……”蓝光撤去，一条体长近二十米的蓝翼银角巨龙出现在了我的眼前。
　　巨龙抬眼看了看我，很谦卑的将头低了下来，下巴直贴到了地面上，静静的等待着。难道要我踩头上去吗？呜哈哈，没想到有一天，我也能够踩在巨龙的头上，真是扬眉吐气，我乐颠颠的想着。
　　那么，我就不客气了！一，二，三！
　　巨龙的头对于我现在一米四九的个子来说，还是有点高度的。我只能退后几步，然后全力加速，奋力向巨龙的鼻子上一纵而去。呜哇！好滑啊！没想到巨龙的鼻子上面居然有这么多的小汗珠，我一下没注意，脚底一滑，就往后栽去。哇哇哇……
　　唔，还好，巨龙眼疾手快，用大爪子托住了我失去平衡的身体，拎起我的后衣领，将我安稳的放到了它的背上。我立刻十分配合的迅速找到了几块看起来很坚固的大鳞片，紧紧的抱住。刚才吓得可不轻……
　　“呵呵！小心一点哦！不过这样的小人鱼也真可爱！”巨龙，哦不，是希雷诺斯那雷一般轰隆的声音响了起来。可恶，竟然嘲笑我，难道不是你这个家伙故意想让我跳，而看我出糗的吗？
　　风吹起来了，气流涌动。蓝龙扇动双翼，带着背上的我飞了起来。
　　飞在天上的感觉确实非常舒服，这个我承认，当然，除去恐高症所带来的影响就更好了……希雷诺斯现在应该正保持在三百米左右的高度在空中滑翔着，我却备受煎熬……一边想欣赏路上的那些奇异瑰丽的景色，可是往下一探头又吓得不敢动弹，真是有够矛盾的……
　　就这样在恐惧与享受夹杂的折磨中，我们到达了目的地。
　　那是一片蔚蓝色的浅滩。
　　这里的雾气很浓，可见度几乎只有以自身为半径的一百米左右。到处都分布着巨大的像豆芽一样的植物，靠近一些的话，它那豆子一样的尖端就会发出很强烈的绿色光芒，昏暗的地方就会被照亮一些。雾气之中音乐也能够看见几条蓝色或者绿色的巨龙。不过它们似乎都是很忙的样子，只是望了一眼希雷诺斯背上的我，就都匆匆忙忙的飞走了。
　　“欢迎来到希雷诺斯·布鲁塞尔之家，美丽可爱的人鱼‘小公主’。”希雷诺斯在一处冰封住的巨大洞穴前停了下来，昂首说道，听得出来，这个大家伙对自己居住的巢穴很得意呢。
　　龙族果然是居住在洞穴里面的。对了，我想起来了，龙族还特别喜欢收集一些闪闪发亮的宝贝。不知道能不能在希雷诺斯的巢穴里面摸到什么好东西呢？嘿嘿……
　　正想着，希雷诺斯已经融化掉了冰封住洞口的冰元素，直接朝洞里飞了进去。
　　唔！好冰爽呀！没想到这个龙穴的里面就像开了冷气一样，感觉很舒服很凉爽，连呼吸都畅快了许多。我仔细看了看这个龙穴，顶上方，有许多凝结起来的小冰晶，晶莹剔透，闪闪发光的，犹如夜空中的点点繁星一般美丽。一些蓝色的像冰锥一样的花草，均匀的生长在两旁。而整个龙穴都是浅蓝色的冻土，难怪如此的凉快了。
　　对了，说道闪闪发亮……
　　“希诺……”我轻轻的喊了一声。
　　“有什么事吗？”希雷诺斯回头看了看我，这个洞穴看起来挺大的嘛，不过也快到头了吧。
　　“听说……你们龙族喜欢收集一些珍贵的，看起来很漂亮的小玩意？”我故意装作漫不经心的问道。
　　“是啊……啊？没有！绝对没有这回事！”希雷诺斯突然大惊失色，像是看见了什么可怕的东西一样，“绝对没有任何的蓝宝石和绿水晶！！”说完还使劲的摇了摇它那颗巨大的龙头。
　　……
　　“真的没有？”我继续刺激这头此刻看起来傻里傻气的龙。
　　龙头非常用力的左右摇动着，没有丝毫停顿，让我不禁怀疑这头蓝龙是不是快要脖子断了……
　　“哦，那就算了。”我叹了一口气，十分失望的说道，“一直都听说龙族的藏宝非常丰富，什么都有，只是想观赏一下的。不过没想到原来龙族是这么寒酸呢，这么大的一个洞，竟然什么也没有。”
　　“谁？谁说我们龙族没有宝贝了？我可以立刻送你一个！”希雷诺斯果然中了我的计谋，不满的嚷起来。
　　“啊？那真的太感谢您的！”我立刻故作惊讶的点头致意。
　　“呃……？”希雷诺斯终于发现了我的诡计，不过话已经都说出来了，你就准备乖乖的把宝贝贡献出来给本人鱼吧，嘿嘿……
　　“呃，我知道，这附近有一个地方，有一个大宝物，我可以带你去，而且，妮可小姐你只要能够弄出来，就送给你……”希雷诺斯突然眼神一转，像是下定了什么决心似的对我说道，好像也恢复了自信的语气。
　　这么肯定我弄不出来吗？龙族果然在这方面超级吝啬，什么都不想给我，才只好用这个很难弄的东西来搪塞我吧？不过，只要是宝贝，我都会想尽办法弄出来的。而且希雷诺斯说的大宝贝，应该不会差到哪里去，那就先看看好了……
　　“好，那你先带我去吧。”我拍了拍希雷诺斯那宽大的背，不以为然的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 神秘宝物
更新时间2008-5-10 22:59:34  字数：2941

　“喂，希诺，这是个什么东西？”我歪着脑袋，疑惑的打量着这个半径五米左右的大冰晶体。却没有发现任何宝物的迹象，只是里面模糊的映出了一个淡黄色的好像三角型物体的景象。
　　“宝物。”希雷诺斯的回答非常的简单明了，“好”的使我都想揍他了……
　　“珰珰！”我轻轻的用手敲了敲这个冰晶体，发出浑厚低沉，却又清脆悠远的声音。看来这个东西被封的很紧密也很深厚啊，不过，这个冰好像是五彩色的呀，虽然乍一看只是一个透明的冰块，可隐约之间又闪现着流光溢彩，黑黄红蓝绿五色光芒盈盈流动着，精美绝伦。
　　“嘭！”我一拳砸了过去，冰晶体没有任何反应。
　　“……省省力气吧……那个连我都砸不开的……妮可小姐。”希雷诺斯站在一旁摊开双手，对我无奈的耸了耸肩。
　　“那要怎么弄开？对了，这个里面究竟是什么啊？你必须给我说清楚……”我又连砸了几下，均未果，不禁恼怒的叫道。如果是骗我的话，你就死定了！虽然……我不能打，但是……我可以去长老那里投诉你！哼哼……
　　“哦，告诉你吧，这个是一个超级大封印……”希雷诺斯得意的回答道。明显就是“告诉你，你也弄不开它”的样子。看了真叫人生气啊……
　　“封印？”我抬了抬眉毛。
　　“嗯，封印的是一只狐狸，幻月天狐。”希雷诺斯炯炯有神的紧盯着冰晶体，悠悠的说道。
　　我却糊涂了，不是说这个里面是一个大宝物的吗？怎么又变成狐狸了？这个可恶的蓝龙果然在骗我。“你不是说是宝物吗，这只狐狸有什么用处啊？”我郁闷的质问道，简直在浪费我的时间吗，一只狐狸而已，还说什么宝物。不行，这次一定要让你放血……
　　“这只狐狸的来历可不小呢，是天狐族唯一留下来的皇族血脉。后来误打误撞的来到了龙谷，因为喜欢火焰和炎热而和红龙们发生了争执，并打伤了好几头红龙。最后不得不出动了长老们才将它制服，而且合我族五大长老之力才将它完全的封印在了这里。它被封印前曾经很愤怒的立下重誓，只要有人能够放它出来，就做那个人的守护兽哦。”希雷诺斯极尽诱惑的对我说道，一副教唆人犯罪的样子，“所以，你只要能救出它，就能得到一个超级厉害的保镖哦，难道这还不算宝物啊？”
　　龙族五大长老的封印……让我一个没有丝毫攻击能力的人鱼去解……？
　　“你是故意的吗？我怎么可能解的开呢！？”我气恼的喊道。
　　“怎么啦？你可是同意了的哦……而且解开封印又不是只有靠强大的力量来强行破开，还是有其他的方法的嘛。”希雷诺斯此刻的笑容显得是那么的奸诈。
　　这个怎么解开啊？不甘心就这样空手而归，正好时间也充足的很，我就先研究一下好了。绕着这个冰晶体仔细观察了三圈，，郁闷，连一点稍微细小的裂缝什么的都没有发现到。还真是严密的封印，这只狐狸好像很危险的样子呢。唔……对了，刚才希雷诺斯他说“合五大长老之力？”，那是什么意思？五种龙各自的属性应该是不一样的吧，那怎么能够合力起来呢……？这里也许会有突破点……
　　如果两个魔法师同时攻击一个人的话，一个是水系，而另外一个则是火系，那么会怎样呢？水稍大则会浇灭火，火稍大怎会将水蒸发掉。那么这两个魔法师就没有办法合作了吗？如果水系和火系的力量一样大小，没有丝毫差距呢……？那么水不会因为太大而将火灭掉，火也不会因为太大而将水蒸发，这个应该就是达到了所谓的“元素的平衡”吧。依此推断，那么这个封印极有可能是由于这五种元素达到了微妙的平衡状态。嗯，估计也只有这样的方式，才能够封印可以轻易打伤几条龙的东西吧……
　　既然如此，我必须要破坏掉这个平衡，才能够解除掉这个封印，释放幻月天狐出来……
　　如何破坏这个平衡呢？这又是一个问题了……
　　龙族的力量一定很强，而且五大长老的力量实体化成为的冰晶体更是基本上杜绝了外力渗入以破坏平衡的可能性，那我有可能达到目的吗？
　　思考到这里，我抬眼看了看希雷诺斯，这家伙正潇洒的枕着双臂，翘起一条腿，躺在不远处眯着眼睛看我呢。看那眼神，在嘲笑我么……？在想我自不量力吧？或许，不过试一试总好过什么都不做。
　　乱试吧，首先来个……圣光术……
　　一阵白光闪过……无反应……冰晶还是冰晶……
　　不行……？那咱换……神圣救赎……
　　又是一阵白光闪过……无反应依旧……冰晶还是原来的冰晶……
　　不行啊，再想想其他办法吧……
　　突然，脑子转出来了一个想法。不管他了，我把所有的神圣魔法魔力全部灌输进去，反正也没什么攻击力，灌完了还没有反应的话，我只好放弃算了……想到就开始做，嗡吧咪吧轰（自以为是的古怪咒语）……
　　我的魔力源源不断的灌输到了晶体的表面上，可是看样子，好像还是没有办法渗透进去。我的神圣系魔法属性很强，如果渗透进去的话，一定能够打破元素的平衡，这一点我深信不疑。可是关键在于如何让我的魔力灌输进到冰晶的内部去呢？
　　突然想到了电钻……
　　将神圣魔法元素压缩集中，尽量的挤压到一个点上面，然后控制着他们快速的旋转起来。形成了一股小型的神圣元素飓风形状的钻子。打洞……呀呜呜呜呜呜……可怕，竟然经过我的压缩和旋转之后，产生了惊人的可怕能量。
　　“呲呲呲……”希雷诺斯眼睛睁得滚圆，惊讶的看着我竟然在毫无瑕疵光滑如镜的冰晶上面逐渐的钻出了一个小洞，不由得站了起来，“怎么可能？”他愣愣的喊道，目瞪口呆。
　　不过，正在努力钻洞的我可没空理会他，努力继续我的大事。……
　　看来差不多了呢……顺便把魔力也灌输进去吧……嗡吧咪吧轰（依旧是自以为是的古怪咒语）……
　　这次会怎么样呢？很期待呢……嘿嘿……
　　“神奇的魔法运用方式啊……天啊，她真的成功了……”希雷诺斯傻傻的看着我所做的这一切，喃喃的说道。
　　“喀嚓……“冰晶开始出现了第一道裂纹。
　　“喀嚓，珰……喀嚓……”更多的裂纹出现了，大块大块的碎片落到了地上。
　　随着更多的声音此起彼伏的响起，更多的冰块开始掉落，一个巨大的身影出现在了我的面前。是一只身长超过三米多的金色狐狸，它的脖子上有一个装饰着宝石的华丽项圈，背后长着三条巨大的毛茸茸的狐狸尾巴，几乎占据了整个身体的三分之二，尾尖是白色的。令我惊奇的是它竟然还带着一个白色的眼罩，把整个眼睛都罩了起来，我完全没有办法看清楚它的眼睛。它的背上像背书包似地用背带背负着一本辞海般厚重的魔导书，泛着黄铜色泽的金属封皮上有一条连向脖子上项圈的链子。
　　此刻，虽然看不清楚它的眼神，我能够感觉到，它正睁着夜空般深邃的美丽的大眼睛紧紧的盯着我，似乎想要把我看个透彻……
　　良久，它摇了摇那三条柔软的大尾巴，慢悠悠的开口了：“早上好……”
　　“早……早上……好。”我呆了一呆才反应过来，有点结巴的回道。
　　“嗯，你就是我的主人了么？”它打了个哈欠，很随意的问道。
　　主人？是我解开封印的，那应该算是吧……我点了点头。
　　“主人好，初次见面，我是……嗯……额……呐……”说着，它又突然一副很苦恼的样子。为难么？它的名字难道有什么秘密而不能说？
　　正想着，它突然把头一抬，坚定的将头对着我，许久……
　　“呜……忘记了……”

第七章 天狐莎莎
更新时间2008-5-13 20:23:37  字数：2823

　我伸出一只手下意识的擦了擦脑门上的汗珠，顺便看了一眼傻在旁边的希雷诺斯，发现他也正在做同样的动作，不禁自嘲般的无奈笑了笑。
　　“哎呀，名字不重要。重点在于，我自由了。是你解开了我的封印吗，人鱼姐姐？那么，我就做你的守护兽吧。”幻月天狐晃悠着它那三条又大又蓬松的尾巴，对我说道。
　　守护兽？保护我的召唤兽吗？就是说……本人鱼也有召唤兽了？哈哈，那可真是个好消息呢……
　　“呜……难道不愿意吗……？”狐狸看见我半天没有反应，有些委屈的呜咽道，表情竟有些哀怨之色。连尾巴也垂了下去，低着头，耳朵也耷拉了下来。那样子不知道有多么可怜兮兮……
　　“呃，怎么会呢？我很高兴呀！”我连忙笑着对它说道，同时走上前去，摸了摸它的头，毛茸茸的很舒服。
　　它幽幽的把头抬了起来，“那么……”说着，又抬起了一只修长细软的前爪，伸向了我。
　　呜？这是干嘛呀？要和我握手么？我滞了一下，也将手伸了过去，轻轻握住了它的前爪。这样就是表示我是它的主人了……？我记得当初是要签什么契约的啊，对了，还要滴一些血的。可是这样算什么，握个手，都没有束缚力……
　　天狐背后的魔导书突然亮了起来，瞬间变得通红。红光大盛，照的我睁不开眼睛，而且伴随着七彩的光芒，忽闪忽闪。随后又呈圆形的图案般的转了起来。不会有什么问题吧……我想着，便用手挡住眼睛，却发现另一只手却怎么也放不开它，想抽都抽不回来了。
　　不好！它想干什么？我心中警铃大作，奋力挣扎起来。
　　就在这时，红光逐渐消散了，刺眼的感觉也消失不见，我急忙把手抽了回来。
　　眨了眨眼，我放下了遮挡住视线的左手。
　　……那是什么？
　　眼前，一个身高只有120CM，一头火红长发；头上带着喀秋莎头饰，长着两个毛茸茸的狐狸耳朵的可爱小女孩站在了我的面前。她的额头处画着一个红色的月牙形印记，带着一个白色的眼罩。脖子上有一个装饰着宝石的华丽项圈，项圈连接着一条链子，另一端连接在一本黄铜颜色金属外套的魔导书上。身上穿着橙色的连身长裙和茶色外衣，下身是白色衬裙，戴着白色的花边围裙。令人惊讶的是，她的背后竟然有三条比身体还长的长长的肥大肥大的毛茸茸的狐狸尾巴，尾尖是白色的。
　　看样子她只有12岁左右的年龄。不过，我还是可以确定了，她就是刚才那只迷糊的狐狸，不过没想到竟然这么小，这么可爱……
　　“主人，莎莎以后就照顾你了。”白里透红的笑脸看起来就像一朵绽开的花。莎莎提起裙子朝我行了一个屈膝礼，轻轻的说道。声音就像绿叶森林里的月琴鸟一般的清新、甜美。
　　“莎莎？”很疑惑她为什么会突然记起名字。不过这个名字不错，也省的让我给她想了，这可是要耗我那人鱼的珍贵的脑细胞的呢……
　　她点了点头，“莎莎。”然后朝我伸出柔若无骨的小手，“抱抱……”
　　呵呵，这么可爱又漂亮的小loli要我抱，我当然是十分的乐意啦。没有任何犹豫就将她拉到了身边，抱了起来。这时才发现她好轻，几乎没有重量呢，估计连我都只要用一只手就可以把她拎起来吧……
　　“呜。”她看起来很高兴，不断的用头在我的怀里蹭着，几条大尾巴也摇晃了起来，无意的拍打着我的肩膀。
　　哈哈，真可爱。嗯，要赶紧抱走，防止被任何家伙抢去！我抱着莎莎就朝外面走去。当然，我还没忘记拍醒嘴巴早已经张成“O”型，像雕像般看着这一切的希雷诺斯，“该走了……别发傻了……”
　　“唔。”他应了一声，就迈开步子，保持着思考状态，木然的跟着我走出了这个封印莎莎的巨型树干。途中还因为失神差点摔了一跤。真不知道他在想些什么……不过我还真是要感谢他呢，多亏了他，我才得到了这么一个好召唤兽呢，既可爱又厉害。对了，貌似还是打伤过龙族的强大天狐，这下我有保镖啦，哈哈……现在谁我都不怕了，得意ing……
　　低头看了看莎莎，她此刻正蜷缩成一团，抱着自己的一条大尾巴睡觉呢。还有一条尾巴盖在了身上，剩下的一条则是无意识的到处晃着，最后挂在了我的肩膀上。果然是小女孩的心智，很纯真很可爱，没有一丝做作。我不禁爱怜的摸了摸她轻微颤抖着的那对毛茸茸的狐狸耳朵。
　　“希诺。”我看着还在发呆的希雷诺斯，叫了好几次他才反应了过来，“我们可以回去啦！”
　　希雷诺斯郁闷的看了我一眼，“这次把天狐放了出来，长老们一定会惩罚我的……”说完还无奈的叹了一口气。
　　“没关系啦，我会和长老替你求情，你不用担心了。”我压低了声音安慰道，怕吵醒熟睡中的莎莎。
　　“好吧……不过我也实在没有想到，你居然可以解开封印，真是令我吃惊。”他走了几步，又回头对我说道，吃惊之意仍然溢于言表。说完，他就走到了前面的空旷处，开始了化形……
　　……
　　刚到达广场上，莎莎就醒了过来，她揉了揉眼罩（汗……），然后歪着小脑袋问我：“这里是哪里？莎莎好像没有来过这里。”尾巴又都翘了起来，轻微的晃动着。
　　“这里是龙谷的中心地区，莎莎要不要继续睡觉呢？”我摸了摸她的额头，轻轻的回答道。
　　“龙谷？龙谷怎么变成了这个样子？”她疑惑的看了看四周，怔了一下，从我的怀里跳到了地上，似乎有点不相信。对了，突然想起了一个问题，她不是带着眼罩吗？怎么还能够看见东西……？我奇怪的伸出手，在她的眼前晃了晃。
　　“？”她纳闷的看着我的手，“主人，你在做什么？”小脑袋因为不解又歪了起来。
　　“莎莎可以看见东西吗？眼罩是做什么的呢？”我提出了自己的疑问。
　　摇了摇头，莎莎平静的说道：“莎莎没有视力，只是能够看见幽影位面的东西。不过现在可以和主人一起共享视力呢……”
　　竟然是共享视野……难怪……
　　“喔，这么早就回来了？”熟悉的声音传来，是纳德雷。
　　“纳德雷先生您好。”身后的蓝龙尊敬的和他打着招呼。
　　“你好，希诺。”纳德雷招了招手，朝我走了过来，脸上挂着春风吹过一般舒心的笑容，“下午有空吗？我希望能够和小姐谈一谈，因为我真的感觉小姐很像我的一位故人。”说完，没等我回答，他就从我的身边擦了过去，“现在我还有些急事，请原谅我的失礼。”
　　下午？我也正这么想呢。
　　莎莎扯了扯我的衣角，“他是神族呢，莎莎看出来了，似乎是火神一族的力量。莎莎的眼睛可以看见他身上的火神元素能量。”
　　“神族？”我诧异道。
　　“嗯。”莎莎点了点头，“而且以前好像还是一个人族，应该是传承者。因为他的年龄只有二十。”
　　以前，是人族……？难道真的是你么？凌飞扬？
　　（对不起大家……这几天情绪有些低，不过谢谢大家的鼓励，我决定是不会TJ的。想了想，还是要至少把这本书写下去……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 新发现
更新时间2008-5-15 11:53:27  字数：2245

　“呜！是你们，可恶的龙族！接受莎莎的制裁吧！”看见了坐在会议厅中的龙族长老，莎莎立即怒了起来，死死盯着眼前五位形态各异的长老，奋力冲了过去。嘴巴长得开开的，连小虎牙都露了出来，尖尖的看似很锋利。
　　不过，“啪~”的一声……
　　“呜，好痛！”她居然被自己的大尾巴绊倒了，趴倒在了地上……
　　呃，竟然会发生这种事情，这只迷糊的小狐狸真的有那么强大和可怕的实力吗？我不禁开始担忧起自己的安全保障力度了。
　　现在不是发愣的时候，我立刻喊道：“莎莎，停下来，不要去。”
　　莎莎手足并用，艰难的爬了起来。却依旧狠狠的盯着面前看起来泰然自若的五个老家伙。好像要把他们活剥了似的，杀气十足。看来莎莎对他们当初封印她一事还在耿耿于怀，怨念很深……
　　“莎卡拉·炎尾？看来妮可小姐竟然解开了我们的封印……这可真是不可思议……能否告诉我们您是如何得知天狐的存在，而且是怎么样解开封印的呢？我对此十分好奇。”为首的圣龙长老塔马斯·修斯卡开口问道。龙族就是龙族呀，莎莎浑身的杀气弥漫，连我这个主人都有些不自在了，可那几条龙还是稳稳当当的坐在那里。
　　幸好莎莎也还算乖，没有进一步的行动。我便一五一十的将过程说了出来。当说道我是用神圣魔法元素压缩成电钻一般的将封印水晶钻开的时候，理所当然的又是引起了一阵惊叹。
　　“其实过了这么长的时间，我们也曾经想过为它解除封印，无奈我龙族的使命正是镇守人界与冥界联系交通之路，确保人界的安全。而近年来冥界接连有异动，我们又怕放它出来再次捣乱，这会削弱我龙族的力量和精力。在这个时候放它可不是什么好办法，因此一直耽搁了下来。看来小狐狸怨气很深啊……”绿发的风龙长老摸着下巴说道。
　　“唧！”莎莎不满的叫了一声，朝他们示威性的挥了挥小拳头。
　　“好了，莎莎，他们也不是有意的。何况本来你也有些错呀。这样大家谁都不要追究谁了。”我摸了摸莎莎的头，微笑着劝她。
　　长老们则无奈的对视了一下，显然对这个淘气又任性的小家伙十分的郁闷和无能为力。
　　“那么，各位长老，如果没有其他的事情了的话，我想去休息了。”折腾了一上午了，我感觉有些疲倦，“唔，对了，还请长老们不要责怪希雷诺斯呀，毕竟他只是想要……”差点把这个事给忘了……赶紧求情吧……
　　“这个我们自会处理。”黑龙长老开口打断了我的话，“我们会酌情处理的，虽然没造成什么损失和伤害，但是惩罚是免不了的。”语气十分坚定，看来我是没办法在说话了。只能为他将有的命运祈祷了……处罚别太重就行了……
　　回到了自己的房间，关上门，我就立刻扑倒在了柔软舒适的大床上。
　　一双小手轻轻的环住了我的腰，抱住了我。能感觉到背后有两个尖尖的小绒毛耳朵在不断的磨蹭着。还有两条很大的尾巴搭在了我的身上。背后有些痒痒的感觉，不过轻柔的小耳朵滑过来滑过去的感觉确实很舒服，我很享受的眯起了眼睛，就让你蹭好了。顺便也拉过莎莎的一条大尾巴抱住，当作抱枕。
　　莎莎的耳朵往来越往上蹭，慢慢的到了后颈。唔……痒死了……我很怕痒的……
　　实在受不了的我把头转了过去，用一种温和但不失严肃的语气对还在我的身上蹭着的莎莎说道：“莎莎，我有些困了，你也要睡觉了哦。听话，好不好？”
　　莎莎停了下来，委屈的看着我，“难道这样不舒服吗……？呜呜……”小嘴也嘟了起来。
　　“呜……主人欺负莎莎……呜……呜……”呃？我什么时候欺负她了啊？真是小孩子，说变就变，脸色阴晴不定啊……看她渐有越哭越厉害之架势，我连忙安慰道：“莎莎别哭啦，我怎么会欺负你呢？我喜欢你还来不及呢，好了好了……”安抚宠物中……
　　下午，在莎莎熟睡之后，我独自走上了通往最高层的台阶。我想，我和纳德雷之间的话语，还是不要让其他的人知道为好……
　　“咚、咚、咚。”我轻轻的敲了敲第三十层楼的房间的门。呜呼……累死了，早知道应该在房间里面等的，还带我现在也是女生嘛，可以享受优待。干嘛非要自己跑上来，我真是太傻了……弄得现在腰酸腿软，上气不接下气……
　　……寂静。
　　“咚、咚、咚。”继续敲门。怎么搞的嘛，约人谈话自己却不在……？或者在睡觉……？
　　还是没有任何回应。我纳闷起来，难道真的不在……？
　　门似乎是虚掩着的，我稍稍一用力，竟然推开了门。
　　小心翼翼的走了进去，用“蹑手蹑脚”来形容我此刻的动作再合适不过了。毕竟没有得到别人的许可，走进房间当然很不自在，很紧张了……唔……房间里面果然没有人。那么，纳德雷究竟到哪里去了呢……？真是奇怪，而且连门都没有关上。
　　我好奇的打量着这个房间，布局和摆设和我的那个差不多。只是所有的窗户都被漆成了火焰般的红色，而且窗户也都被窗帘遮住了，从外面根本就看不见里面的情况，同样，阳光也都照射不进来，整个房间显得十分的阴暗，看起来有些恐怖。
　　很吓人啊，我正想赶紧退出这个房间。不过，那是什么？我看见了房间中央的桌子上面，有一张黑色的纸条，写着白色的荧光字，在阴暗的房间里面很是显眼。唔？这个字体好像并不是我在异界所见过的任何一种语言。我走了过去拿起纸条仔细的看了看。
　　我愣住了……
　　这个，竟然……是汉字……！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 真相与假象
更新时间2008-5-15 12:07:38  字数：2003

　冥使参上：当见机行事，万不可急切下手。龙族封印之天狐被释放，可能引起混乱，不过其主人较弱，可以从此下手。以削弱其力，而后一举攻之方有胜算。（此语言唯我及尔知晓，不可教与他人。）兰斯洛。
　　明明白白清清楚楚的汉语文字……而且，这个意思……难道是想要利用我来削弱龙族……？那么这个是谁写的？纳德雷究竟是谁？他对龙谷有什么用心？我越想越觉得不对劲，连忙将纸条放回了原位，快步退出了房间。
　　此地不宜久留啊，还是赶快走吧……
　　“咦？妮可小姐，原来你在这里，难怪我下去找不到你呢。”刚走到楼梯口，就看见纳德雷一脸微笑的迎面走了过来。完了，这下跑不掉了……
　　“啊，呵呵，我觉得还是上来这里说话比较方便。所以就跑了过来，没想到我们走岔了呢……”我勉强摆出了一个笑容，尽力让自己的表情看起来自然。心里却早就已经扑通扑通乱跳了……
　　“呵呵，那么请跟我来吧。”纳德雷朝我弯腰行了一礼，就稳步朝着他自己的房间走去。
　　坏了，他会不会发现我看过他的纸条了呢？而且汉字他是怎么会的呢？如果他真是凌飞扬，为什么会想要对龙族不利呢？他不是得到了火神的传承了吗？他会变成这样？绝对不会的，纳德雷一定不是他。我在心里不断的思考着，没注意已经慢慢跟着他走到了他的房间门口了。
　　“唔？今天出来竟然忘记了关门，哈哈，我真健忘。”他掏出了钥匙，刚想要开门，却发现自己的门就是虚掩着的，自嘲的说道。他轻轻的推开了门，站在门口礼貌的说道：“女士优先。”呃……我只好怀着惴惴不安的心情迈步走了进去。
　　虽然努力的控制着，我还是虚心的偷偷瞟了一眼桌子上面的纸条。好紧张啊，万一被他发现纸条被我动过，弄不好他就会杀我灭口啊，呜呜呜怎么办……？
　　我的动作极其细微但是他竟然发现了，并顺着我的视线看了过去，目光自然而然的也落在了那张黑色的纸条上面。
　　“果然如此，你已经进来过了。”他盯着我面无表情的说道。
　　我浑身抖了一下，但是还是努力保持着镇静的说道：“您是什么意思？我不明白。进来？进到哪里……？”感觉自己的心脏快要跳出来了，我只能克制着呼吸，却还是不敢和他对视。
　　“你看过那张纸条了吧？”他继续追问道。
　　“纸条？什么纸条啊……你在说什么，我一点都不懂。”开玩笑，承认的话，你还不杀掉我灭口……我知道你是坏人了……
　　“哈哈……”他突然笑了起来，“别演戏了，妮可小姐，我已经知道了。”他突然蹦出一句特别莫名其妙的话，弄得我如坠云雾，根本反应不过来。
　　“您究竟要说什么？如果这样是开玩笑的话，那么对不起，我要走了。”接着这个借口离开吧，我可是一秒也不想呆在这里了。
　　“您是穿越者吧？而且是中国人……其实，我也是。”他冷不丁又冒出一句更加重量级的话。
　　果然是，我就知道，“……”我去想不出要说什么。
　　“您不用害怕，我绝对不会伤害你的，其实这一切，只是一个小把戏。为了证明您是穿越者，而且对龙族无害。我就设下了这个小圈套，希望没有吓到您。”纳德雷笑了起来，轻松的说道。
　　什么？把戏？为了试探我……？我立刻感觉十分生气，狠狠的瞪着纳德雷，等着他给我一个令我满意的说法。
　　“记得当初，我是和一个最要好的朋友，如兄弟般的朋友一起来到了这里。”他没有理会我的怒视，而是自顾自的背手走向窗户，拉开了窗帘，感叹道，“可是命运真的是很会折磨人的东西，我们来到了这里以后就彻底失去了联系，再也没有对方的消息了。”
　　说到这里，他看了看我，“我一直没有放弃过想要找到他，可是很长时间过去，我甚至请求龙族帮忙，也没有得到关于他的消息。”听得出来，那个人对于他很重要。“我曾经一度想过他是不是死了，不然凭借他那强大的医术怎么可能默默无名呢？但是我却是又绝对不会相信这样的事会发生，我在等待……。”
　　我默默的听着，鼻子开始有些发酸了。
　　“我发现要找到他是那么的困难，因为我已经不再是我，他也可能不再是他。这个世界，我根本就不知道他的名字，他的长相，他如何出生……他一切的一切，所有的事情我都不知道……”他继续诉说着，坚毅的脸上已经出现了淡淡的哀伤。
　　“可是……自从我看见了妮可小姐，我觉得你和他真的很像。大部分只是感觉，但是后来我发现你对我也很有兴趣，并且在解除天狐封印的时候，居然会懂得只有地球人才会懂得的原理。我就对您的身份更加的好奇了……”他定定的望着我，“难道你真的是……？”
　　“刘悦。是你么，凌飞扬？”我的双眼不知道什么时候已经噙满了泪水。
　　“呵呵。”他没有哭，比我坚强多了呢，“终于，找到你了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 相见长谈
更新时间2008-5-16 15:55:11  字数：2716

　“呵呵，你还是和从前一样，那么爱哭啊，一点都不像个男人。”凌飞扬看着泪眼婆娑的我，笑着捏了捏我的鼻子，“对了，你怎么会变成这个样子？而且竟然还变成了极其珍贵的圣依人鱼一族？太不可思议了。”他又指了指我的身体，饶有趣味的问道。
　　我郁闷的摇了摇头，“还不是那个该死的创世神，他一定又失误了，我是要一个MM，而不是自己变成MM……”
　　“哈哈哈……”凌飞扬哈哈大笑起来，“喔……那这样吧，反正已经变成女生了，而且比以前还要漂亮啊，不如做我女朋友吧？嘿嘿……”他故作一本正经的说道，还伸出手想要摸我的脸，这个臭小子……
　　“喂！我可对男人没兴趣。还有，不要乱说话……”我躲开他的手，严正的警告他，“不要对我有什么想法，否则别怪我翻脸了！”同时用手很嚣张的指了指他。
　　“呃，算了，还想逗一逗你呢。”凌飞扬看我面色不善，识趣的收回了手。
　　“还是说说你的情况吧。”我对于他在异界的这段生活很好奇，他到底在做些什么，又是怎么和龙族结识的呢……
　　“好的。”他点了点头，陷入了回忆之中。
　　“当初，我记得是被创世神那家伙送到了一个偏僻贫困的小村子里面。那地方靠近沙漠，接壤斯卡德兰帝国的边境地带。我是昏睡的时候直接被他送到了一户人家的门前，屋子里的那一对夫妻以为我是从哪里受难的旅人，就把我收留了，而他们没有小孩，因此对我非常的好，就像……亲生父母。”凌飞扬眯着眼睛，看着窗外静静的说道，“创世神当时并没有给我任何力量，只是在我的体内打上了一个‘火焰传承徽记’而已，所以我当时也没有办法到达除了那个村子以外的任何地方。直到一个半月以后……”
　　“怎么了？”我出声问道，隐约的感觉到一定发生了什么不好的事情。
　　“沙漠骑兵，邻国斯卡德兰帝国的边境部队，扫荡了这里……”凌飞扬握起了拳头，眼神变得凌厉，浑身似乎都散发出了一股骇人的杀气……好可怕，这是我看见现在的他的感觉……
　　“全村五百七十四人，几乎全部都被残忍的杀害了，包括连那对夫妻，也极其悲惨的死在了屋子里，身中数十刀……由于我当时和另外一个人外出去别的村子村换取生活必需品，两天以后才回来，才能幸免于难，逃过一劫。除此之外，全村的人的房屋也都被烧掉了，整个村子成了人间地狱……”凌飞扬恨恨的说道。
　　“斯卡德兰帝国？”难道是我在的这个国家？
　　“没错，我来这里的目的之一，报仇……”凌飞扬凌厉如刀的眼神瞬间穿透我的心房，我几乎可以看见他此刻冰冷无情的心。好可怕，凌飞扬，当初那个大大咧咧的傻小子怎么会变成这样……？
　　“呃。”我强行克制住紧张害怕的情绪，问道：“那，飞扬，你是怎么得到力量的呢？”
　　“我，我和那个人一起回到了村子，却发现血流成河，尸横遍野，到处都是被烧毁的房屋……你能想象把我当做儿子一般照顾了我一个多月的好人惨死在我面前的那种感觉么？”他喃喃的说道。
　　“你想怎么做？”他该不会想杀人吧……？我想到，不禁看了看他的手，发现他把手紧紧的握成了拳头，狠狠的捏着。
　　“嗯？哈哈，那到不会。”他突然恢复了常态，就像什么也没有发生过一样，微笑着说道，“咦？干嘛这样看着我啊？好像我是什么恐怖的家伙一样，刚才只是有些激动啊。喂，别躲啊……”
　　我不自觉的缩到了桌子后面。
　　“你刚才那样活像要吃人啊……”我不满的抱怨道。一瞬间就变了脸色，我觉得越来越看不透这个从小玩到大的朋友了……
　　凌飞扬愣了愣，立刻抱歉的笑道：“对不起了，我可能有些失态。我只有见到你才会这个样子，把闷在心中的感情发泄出来。因为你是我这里唯一的可以算的上是亲人了啊。”
　　亲人……对了……呵呵，看来这里我也是和他的关系应该是最好了吧……当然还有雷诺德和爱莉丝，他们也算是我最亲的人了……
　　“算你还记得我啊。”我白了他一眼，“说说你现在有什么本事吧。”
　　凌飞扬皱了皱眉头，“你真的想知道？”明明是想故意吊我胃口……可恶的家伙……
　　“说，不说？你个小东西……”我眼神紧紧的盯着他，一只手摸了摸下巴，幽幽的说道，声音很低沉，语气很危险。
　　“好吧。我打个比方，如果说龙族里面的长老的战斗力指数是100，普通的龙是70的话，那么人类的大魔导师就是80，中级魔法师的战斗力就是40，见习魔法师就是20，而我的战斗力指数则是150。如果你还不清楚，我再举一些例子，你的战斗力指数就是0，因为毫无攻击能力。”他认真的解说道。
　　虽然不是很懂，但是150和100就是3：2的概念。即凌飞扬现在的实力已经比龙族的长老还要高出近三分之一了，真的是太强了……
　　“我现在是神族，并且要帮助龙族守护冥界之路，以防止亡灵们进犯这个人界。这个是我完全获得火神的承认的一个任务，只有彻底完成守护亡灵之路，修复亡灵之门的人物，我才能够彻底的得到火神的认可，获得他所有的力量，我现在只拥有他本身力量的四分之一。这个任务非常的艰巨，而且如果不小心让亡灵们冲进来的话，那会毁了整个世界的。”凌飞扬忧心忡忡的说道。
　　“只有四分之一就那么厉害了，要是你全得到了，那还不是能毁天灭地了啊？”我傻傻的问道。
　　“哈哈，那是啊。”凌飞扬哈哈大笑，“只要能得到火神的力量，我就天下无敌了，那个时候还能够泡MM，建王国，一统天下，完成霸业。哈哈……”他又陷入YY中去了，不过和在地球上不同的是，这个YY很有可能变为现实……
　　“到时候一定有很多的美女啦，魔族的神族的全都会来，不如你也从了我吧，小悦悦？你一定是那里面最可爱最纯真的啊，嘿嘿……”凌飞扬看着我猥琐的笑道。他也只有会在我的面前才会露出这副样子，在外人的面前他可是非常“道貌岸然”的翩翩君子啊……
　　“要我废了你吗？别忘记了我的龙抓手，在当初你可是被我这一必杀技逼得叫我老大的，看来你已经完全忘记了……让我好好给你复习复习吧……”我眯起了眼睛，抬起了手，露给他看我那双小手上面尖尖细细长长的指甲，“不要乱叫哦……”
　　凌飞扬看着我闪着寒光的指甲越靠越近，脑门上留下一滴巨大的汗珠，“喂，不带这么狠吧……你果然变成女人了，指甲干嘛养的那么长啊？而且连心也变狠了，最毒妇人心啊……哎哟……！救命……！”
　　－－－－－－－－－－－－闲得无聊建了个群，不知道有没有人有兴趣加……群号是50766354－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 又要走了……
更新时间2008-5-17 20:18:23  字数：2978

　在龙谷住了有一个星期了，我总觉得烦躁，一方面是因为担心雷诺德他们，会不会来找我；另外一个原因，就是我总是觉得莫名的不安和焦急。
　　这些天倒是和莎莎的感情进一步加深了，我发现她非常喜欢黏着我，也很喜欢我抱，性格比普通的小女孩还要天真可爱，或者说是超级迷糊……虽然她拥有着不为人知的强大力量，几乎在变身狐狸的时候可以和凌飞扬这小子一拼了。也不知道为什么天狐这个种族会这么强大，不过可能也正式由于太强大了才会那么容易灭亡吧，它们的生育能力似乎非常的低呢……
　　嗯，我已经决定了，要回到森林去寻找雷诺德他们。万一他们也去找我的话，那就正好可以汇合。就算不在的话，我也可以放一点心。
　　“主人，你在想些什么呢？”莎莎歪着头看着独自坐在床上思考出神的我，好奇的凑到了我的面前，轻声的问道，耳朵也跟着轻微的抖动起来。
　　我回过神来，看了看她，“莎莎，你在这里无聊不无聊啊？我带你出去玩好不好呢？而且去外面玩哦，暂时不回来了。”我拉起她的小手轻柔的拍了拍，看着她那双漂亮深邃却其实空洞无神的眼睛问道，她只有在外人面前才会戴上一半眼罩。
　　“出去玩？！”她立刻兴奋了起来，“好啊！这几天总是呆在这里，莎莎都快要闷死了呢。”说完，她立刻欢快地走到房间里面的那个衣柜前面，踮起脚费力的打开了柜子，把里面的一个大袋子拿了出来，“这里是莎莎的宝贝，莎莎要全部带走。”
　　咦？那是什么啊？这个小东西，竟然瞒着我藏了那么大一个袋子，里面不知道是什么。这么多天我都还没有打开过衣柜看呢，没想得到已经被莎莎给征用了……“这是什么啊？莎莎？”我看了看那个黄色的大蛇皮袋子，隐隐约约有淡淡的光透出来，很感兴趣的问道。看来一定有很多好东西嘛……
　　“嗯。”莎莎抱着这个比她的身子看起来还要大一点的袋子，摇摇晃晃的朝着我走了过来。我怎么看怎么觉得有点悬……
　　“扑通……哗啦……呯哩哐当……”果然，如我所料，这个小迷糊再次被自己超大的尾巴绊倒了，手里的袋子也散了，小手往前一送，袋子里面的东西都撒了出来，一地都是。不过，这些……这些不是宝石和水晶吗……？还有黄金饰品、白银雕像、水晶灯、蓝宝石……这些发光的东西全部聚集到一起，差点晃得我的眼睛都睁不开了。
　　“呃，莎莎，你这些东西是从哪里弄来的？”我看了看，全都是闪闪发光的贵重物品，而且数量还十分庞大，她是从哪里弄来的……
　　莎莎好不容易才从地上爬了起来，拍了拍身上的灰之后，淡淡的回答道：“这些啊，全都是从龙族那里拿过来的……”
　　汗……“呃？怎么拿的啊……？”我更加奇怪了，应该是龙族喜欢这些东西才对啊，怎么会送给莎莎呢……？“莎莎，你这些天去外面做什么了？”难道是和龙族刻意打好关系？得到龙族的喜爱，所以获得的，赠品……？可是着数量很不小啊，而且基本上全都是极其贵重的东西呢。
　　“唧？就这样直接进去拿的嘛。这几天啊，我在龙族的地方都转了一转啊，看见了很多好东西呢。”莎莎一边慢慢的捡着地上的东西，再次装进袋子里面，一边耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“龙族就看着你拿么……？”我还是觉得有问题。
　　“呜……好像是有几条龙叫莎莎放下，不过莎莎直接把他们打飞了……”莎莎抬起头，想了想说道。然后继续捡东西，似乎是什么都没发生过一样。打飞了……？我还反应不过来，这个到底是什么意思，就看见莎莎已经快要把所有的东西都收拾好了。
　　“莎莎，你要这些东西干什么？”我继续问。这不等于是打劫龙族……？呃……不知道长老们在知道这些事以后会不会把莎莎再次封起来呢……
　　“莎莎喜欢。”简单而朴实的回答。莎莎已经收拾好了所有的东西，又全部装进了袋子里面。
　　“那莎莎你现在把这些东西拿出来做什么？”我很疑惑她现在的做法。
　　“啊？”莎莎呆了一下，“主人，你不是说要带我出去玩吗？难道是骗我？呜呜……主人欺负莎莎……”说到最后，小嘴已经嘟了起来。
　　看她马上就要发作，我连忙安慰道：“不是啦，莎莎不要哭。我只是好奇你要怎么样带走这些东西呢？很费力呀。”
　　莎莎突然一拍脑门：“啊呜，又忘记了！”说完，她拿出了那本很厚的奇怪的魔导书，翻开，嘴里还念叨着，“在哪一页呢……哦，在这里，143页……”莎莎放下了袋子，把魔导书举了起来，将页面朝着地上的大袋子。慢慢的，书页诡异的发出一道橘黄色的射线，照在了袋子上面，袋子的颜色慢慢的变淡，竟然逐渐的消失了……
　　“啊？这是什么情况？”我愣了一下，呆呆的说道。
　　莎莎把书合上，收回了腰间，笑嘻嘻的说道：“哈哈，莎莎的书可以装不少东西呢。主人，那我们现在可以走了吗？”
　　我和莎莎两个人好像都是路痴，而且莎莎除了具有很强的战斗力之外完全就是个孩子，好像就我们两个的话会完全不知所措呢。不知道凌飞扬现在有没有空，这家伙现在整天和龙族商议事情，要不然就自己呆在房间里面不知道干什么。只有吃饭和有空闲的时候才会过来和我絮絮话。
　　“好吧。不过先得找几个闲的家伙一块。我们两个可能会迷路的。”我微笑着说道，一边站了起来。先去问问凌飞扬那小子有没有空，没有的话叫他和长老说一说，让几条龙送我们去好了，顺便充当保镖和导游，哈哈……
　　“唧？”莎莎看了看我，不解的叫道。
　　“跟我来，莎莎，还有什么要带的吗？”我朝着门口走去，同时转头问着还傻站在那里发呆的小狐狸。
　　莎莎头猛地一抬，“没有。”迅速冲了过来抓住了我的一只手。
　　……
　　“咚咚咚……”敲门声。
　　“是谁？小悦吗？”凌飞扬在屋子里面问道。
　　“是啊。”跟他我可不需要说什么客气话，没等他来开门就直接推开门走了进去，嘱咐莎莎在外面等我一会。莎莎自然十分不情愿，我哄了再哄才勉强安抚住了小狐狸，答应乖乖的在外面等。这里一般很少有龙族来打扰凌飞扬，而他也一向很少锁门，在地球的时候他的习惯也是如此，这一点依然没有变。而且，没外人在的时候他会改口叫我“小悦”，我则称呼他“飞扬”啦。……谁说肉麻？这是兄弟之情，懂不懂？
　　“又来找我啥事？”凌飞扬手里抓着一本《魔法与案例》，坐在椅子上面，眯着眼睛看着走进来的我问道。
　　“什么又来……？你现在有没有空闲的时间？要很长的时间。”我不满的白了他一眼说道。
　　他把书放了下来，“干嘛？要走？”
　　“嗯，我想去森林一趟，找那些伙伴们，我向他们应该也会在哪里找我吧。”我点了点头。
　　他皱了皱眉头，“现在去？能找到谁啊？说不定他们早就走了……而且你又是个路痴，除了学习就是一个笨蛋，我可不放心你去……”这家伙，说话真毒舌……
　　“所以才问你有没有时间啊，跟我一起去！”我一拳打过去，“叫你揭我老底。”
　　“哈哈！”，他笑着一把闪开我的拳头，“好吧，不过不能超过半个月，嗯？”
　　“好，立刻出发。去和长老说一声。”我打了个响指。最近才想起来自己还会这个，哦呵呵呵呵……
　　“啥？现在？”
　　“就是现在，快点……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 出发·奇怪的发现
更新时间2008-5-19 18:39:05  字数：3127

　“哦？要外出半个月吗，纳德雷先生？”圣龙长老塔马斯·修斯卡懒洋洋的坐在他那银白色的大沙发上面，啜了一口茶，淡淡的问道。
　　“是的，我想护送妮可小姐去寻找她的朋友们，只需要半个月应该就可以了，这段时间想来冥族也不敢有什么太大的动作。”凌飞扬点了点头，随后看了一眼站在后面的我和一脸不满的莎莎。
　　对了，不知道希雷诺斯那个笨蛋怎么样了，该不会被关禁闭了吧？这几天似乎都没看见他啊。嗯……看样子很有可能……
　　“那么，请带上他吧。”塔马斯长老突然伸手指了指角落。
　　带谁？
　　“卡宾斯，去把那个傻小子叫出来。”长老挥了挥手，对一旁的一个金发年轻男人说道。
　　“了解，长老。”那人点了点头，就径直走了出去。长老想要叫谁过来？多一条龙貌似也不坏，而且要是再遇见裘贝的话，我们这支队伍一定可以把他打得很惨。我要抓住他，送给精灵们……
　　“长老，您叫我吗？”这个声音很耳熟啊，我不禁抬眼看了看。唔，这不是希雷诺斯吗？
　　塔马斯长老眯着眼睛看着他，却一言不发。良久，在蓝龙浑身不自在抓耳挠腮站立不安的时候才缓缓的开口，“可！这几天反省的怎么样了？现在我要让你去办一件很重要的事……”
　　“唔？最近我一直在反省，长老有事请尽管说吧。”希雷诺斯先是一愣，而后立刻自信满满的说道。
　　“你也该多出去历练历练，不要总是呆在龙谷研究那些魔法书和什么地形图。”长老语重心长的说道，“这次纳德雷先生想要陪同妮可小姐去绿叶森林寻找她失散的同伴，我认为这是个不错的机会，你也一起去吧。”长老摸了摸下巴，又补充道，“主要是护送他们。不知道妮可小姐愿不愿意戴上他呢？”最后这句却是对我说的。
　　当然了，多一条龙再好不过了。我几乎没有任何犹豫就点了点头，同时摸了摸已经开始不耐烦的莎莎。
　　希雷诺斯也坚定的拍了拍胸脯，“没问题。”
　　“呵呵，那就多谢长老了，也麻烦希诺了。”沉默许久的凌飞扬笑呵呵的说道。
　　“那立刻出发吧。”我已经迫不及待了，早一点到达那里就多一点找到的希望。我现在只想尽快的赶到那里，就算找不到雷诺德他们的话也能够证明他们应该是没事的，也可以放心一点吧。
　　……
　　时间：出发后第三天的早上。地点：刚进入绿色森林上空。人物：蓝龙一头，神族一位，人鱼一条，狐狸一只。
　　现在的我更加感叹，如果有一条巨龙在身边是一件多么快慰的事情。不但安全无忧，尽管现在还没有什么人可以威胁到我；而且还可以逍遥自在的坐在飞翔的龙背上，观看下面美丽的景色。虽然我还是有一些怕高的。不过很奇怪，为什么莎莎好像一点都不怕的样子，还到处好奇的探头。
　　“莎莎，你不怕高吗？”我看了看她的样子，半个身子都快探出去了，让我担心她会不会一不小心掉下去，忙紧紧地抓住了她的小手，把她拉了回来。
　　“怕高？”莎莎不明所以的看着我，似乎完全不能够理解我的意思。
　　“呃，就是不怕自己会摔下去么？很危险哦。”我拍了拍她白白嫩嫩的小手掌，摆出长辈对小孩的说教语气，“深刻”的说道。只有在莎莎面前我才能够找回一些自信啊……
　　“唧？”莎莎的狐狸耳朵抖了抖，依然用一种十分不解还附加茫然的眼神看着我。这只小狐狸……怎么又突然迷糊起来了……我被打败了……我翻了翻白眼，“当我什么也没说吧。”
　　“哈哈！”凌飞扬看着我们两个，笑了起来，“主人就是个小迷糊，召唤兽也是个小迷糊。果然是绝佳的组合，不错不错……“说完还自顾自的点了点头。
　　凌飞扬这家伙是神族呢，估计摔不死。我斜着眼睛盯着他，嘴角抿了起来弯成一道浅浅的弧度。
　　“干啥？这是什么眼神？喂，这可是一千米高空啊，你不要乱来……”感觉到我危险的目光，凌飞扬立即收敛起了笑容，看似紧张兮兮的说道，同时还往后挪了挪屁股，直到离我有两步的距离。
　　现在知道害怕了？太迟了。准备觉悟吧，人鱼流银月奥术神光腿！我狠狠地一脚踹了过去，目标直指凌飞扬的脑门。给我下去吧……！
　　“哇靠！来真的啊！”他连忙朝后面一仰躲开，一把跳了起来，迅速跑到了龙颈部位，坐在了希雷诺斯的肩膀边上，“真是一个野丫头啊，既暴力又野蛮，小脾气也多，小心眼也不少……”见我因怕高而不敢追来，他嚣张的挑了挑眉毛，滔滔不绝的开始数落我。
　　听得本人鱼头上青筋暴跳，“莎莎，帮我教训这个家伙。”我指了指凌飞扬，对正在看风景的莎莎说道。莎莎看了看我，又看了看他，点了点头，“莎莎知道了。”
　　凌飞扬突然变了脸色，“喂，别乱来！你知不知道你的小狐狸……”话音未落，莎莎就张开了嘴巴，“呜……”一股金色的火焰瞬间喷了出来，直朝着凌飞扬烧去。
　　“靠！”凌飞扬竟然手忙脚乱起来，眼看火焰就要烧到了，他当机立断立刻从龙身上跳了下去。奇怪，他这么害怕干什么？不就是一些火吗？他好像还是经过火神的承认的呢，难道是假的？我疑惑的看了看准备再次喷火的莎莎，赶紧让她把火收了回去。
　　“你的狐狸可是天狐啊！会吐天狐火的，具有神圣系和火焰系两种属性，一般状态很难扑灭的！”凌飞扬悬浮在龙翼左边恼怒的大喊，“而我是火神之力不是水神之力啊，这种特殊的天狐火可是会对我造成伤害的……！”看来他是真的生气了……难道玩笑开过头了……？
　　“唔，我知道啦，是我不小心。”这下我知道莎莎的厉害了，一团火焰就能让他手足无措，还真的不是一般的厉害呢。
　　“看，那里……森林的西南部……”一直专注于飞行的希雷诺斯突然开口说道，同时也迅速降低了飞行高度，朝着那里滑翔了下去。
　　闻言我们也看了过去。
　　那是被火烧过的一片废墟村庄，大批附近的树木被烧成了黑色的焦炭，隐约还刻见到一些破败的残垣断壁，被烧毁的房屋上面还残留着点点火星，看来时间不久。这是精灵们的村庄。怎么会变成这个样子？难道是裘贝没有抓到精灵们而发怒烧毁了这里吗？还是其它什么别的人干的？我立刻招呼希雷诺斯降到地面上，“我们去看看吧。”
　　落到地面，立刻传来一股焦味和残余飞舞在空中的的烟灰，我皱着眉头捂上了嘴巴，其他人也一样。这里弥漫着很浓的白烟，我紧紧拉住了莎莎的手。
　　凌飞扬慢慢朝着还残留着几点忽明忽暗的火星的小屋废墟走去。“这不是一般的火。”他捏了一些烟灰用手指搓了搓，又仔细的看了看淡淡的那几点似乎带着黑芒的火星，“这是龙息造成的……”
　　希雷诺斯睁大了眼睛，“这确实是龙息的痕迹……可是怎么会……？在这里不应该出现我族的啊，莫非是……”他却又一脸的不相信，连连摇头，弄得我莫名其妙。莎莎也是一脸迷茫的晃着尾巴，呆呆的注视着我们的举动。
　　“可是，这个村子里的精灵们应该都撤走了，谁会烧掉他们的村子？裘贝指使的龙族……？”我奇怪的询问道，看了看正皱着眉头查看情况的凌飞扬和希雷诺斯。
　　“我认为……”凌飞扬不是很确定的开口说道，“有可能是有一些人惹怒了某条龙，而被追杀到这里的。”顿了顿，他又说道：“不过这可能性几乎为零，没有那条龙会有那么大的耐心来追杀几个在它们看来根本微不足道的人类的。很奇怪，线索也近乎没有，我看我们暂时先不要胡乱猜测了。”
　　“啊……死……不……！”很远的地方突然传来了几声愤怒的喊声，听起来不甚清楚，应该离这里有一段距离。
　　“快去看看！”我立刻招呼他们两个，自己先拎着还在好奇的用小手扒拉着废墟的莎莎朝着声音来源的方向跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 心碎？
更新时间2008-5-20 21:54:32  字数：2272

　“跑这么慢，逞强啊？”凌飞扬几步就跨了过来，顺手一把抄起还拎着莎莎的我，抱在怀里跑了过去，希雷诺斯紧随其后，跟了上来。
　　反正我已经被别人抱习惯了，也就没有动弹的任由他了。不过被这家伙抱着的感觉倒还是真有些不自在，可能是因为当年的死党？还是因为我真的已经转变了呢？或者是他改变了？我看了看他的脸，是一张我还没有完全熟悉的略有陌生的脸庞。
　　凌飞扬奔跑的速度很快，离声音传来的地方越来越近了，声音也渐渐的可以听得越来越清晰。
　　“你这……家伙……我会坚持……”一个年轻男子的声音断断续续的喊道，听起来似乎是受了重伤，声音很虚弱，底气不足，但是依然透着一股顽强和不屈。发生战斗了吗？情况是一边倒吧，不知道是不是雷诺德他们呢，我不禁愈加焦急起来，连连催促凌飞扬加快脚步。
　　“知道啦。”凌飞扬淡淡的回了一句，瞬间就将奔跑的速度提升了一倍多。我没及时反应过来，差点没紧张的喊出声音，不过莎莎倒是很兴奋的叫了一声，“唧！”
　　……
　　很快，凌飞扬停下了脚步。
　　面前是一队人和一堆怪物加上一个黑袍人在对峙。说是一队人，可左边的其实只有五人，而右边则有十多只各不相同的生物和那个黑袍，法师打扮的人。裘贝？终于让我找到你了，这下你完蛋了。我和凌飞扬、希雷诺斯、莎莎静静地呆在林中，观察着前面的情况。
　　左边的那几个人面色都很憔悴，看不清楚样子。其中一个魔法师摸样的人已经浑身是血的倒在了地上，不省人事；一个黑衣骑士把剑插在了地上，另一只手扶在一棵大树的树干上不住的喘着粗气；一个绿衣轻甲的金发美女的用一只手按住了胸口；还有一个银甲的年轻骑士双手扶着插在地上的大剑，摇摇欲坠的样子；只有一个黑发男子还稳稳的站着，不过也不轻松。
　　“不自量力的小孩子们，破坏了我准备了8个月的计划，很好。居然还想要回来寻找那失踪的人鱼吗？”裘贝开口了，依旧用他那尖锐的嗓音，又指了指黑衣男子，“魔族？高傲的魔族竟然会帮助人类，这个我倒是活那么长时间第一次见到。”语气中竟有一丝不屑。
　　“这就是那个追杀我们的家伙。”我轻声的对着凌飞扬说道。
　　凌飞扬没有说话，只是默默的点了点头。
　　见到场中的五个人都没有开口，裘贝继续说道：“这次我可不能放过你们这几个小子，就当作是给冥王的献祭吧。”说完，招了招手，他身边的那些恶魔全都躁动起来，咆哮着准备发动攻击。
　　“不知道是哪位自以为是的家伙在自吹自擂呢？难道就是阁下？巫师先生，这样威胁别人可不好……”凌飞扬呵呵笑着几步跨了出去，走到双方之间，场地的中央指着裘贝说道，语气极尽嘲讽。
　　“喔，又来了一个，现在的年轻小勇士还真多啊。不过也很不自量力，人类果然都是愚昧的生物。”裘贝完全不为所动，冷冷的回道，同时从腰间抽出了一把镶嵌着骷髅头骨的白色骨杖，把手上面还带着片片的血花，看起来很是诡异。
　　凌飞扬眯起了眼睛，“让我看看你有什么能耐吧，大巫术师？”
　　“雷！”我突然看见了那个银甲骑士的面容，苍白的几乎没有一丝生气但却熟悉的脸。
　　立刻，我拉着莎莎就朝突然站立不稳而双膝跪地的雷诺德奔去。希雷诺斯则紧紧的跟在我身边保护着。
　　雷诺德看见了我，脸上出现了一抹放心和欣慰的笑容，随后就倒了下去。
　　不……
　　“他怎么了？！”我急切而大声的问道，同时用力的把他的身体扶起来，放在怀里。我要看看他伤在了哪里，我要立刻给他治疗。有我在，他一定能好的，我都没看见他身上有什么伤啊，应该只是脱力吧……
　　金发的美女原来就是惠，他却不忍心看我似的，“妮可，你没事，你终于来了……他能够坚持到现在已经是奇迹了……”说完，他竟然缓缓的半跪了下来，“唔……”他小声的呻吟了一声，捂住胸口的手已经被鲜血染红了……
　　那么，生死不明躺在地上的是……古斯特……？
　　“主人，这个人应该已经死了。”莎莎皱着眉头嗅了嗅雷诺德似乎已经毫无知觉的身体，坚定的告诉了我这个犹如晴天霹雳般的噩耗，“而且身上有毒草‘月光光’的味道，是被用毒加上诅咒而死的……”
　　“不可能……这绝对不可能……”我喃喃的说道，全然没有注意自己已经泪流满面，泪水划过眼角，模糊了我的视线，也打湿了雷诺德的面颊。他仍旧还保持着令人心安的微笑，却永远的凝固在了他的脸上？不，我不相信，这个家伙那么的强大，竟然这样就不行了……？骗我……
　　“呜……雷……你醒过来好吗……”我呜咽着，“这样骗我一点都不好玩……你要睡觉可以回家再睡……”我的泪水不断的滴落下来，“爱丽丝怎么办？你总说我任性……可是你自己为什么那么任性的去睡觉了？”
　　我不断的摇着他，“你给我醒过来……快呀……”
　　“他中了我的死神之触，而且还下了心毒，没可能救得。”裘贝阴冷的声音传来，直透我此刻已经快要麻木的心房，深深地刻入了我的脑子里面。他此刻正和凌飞扬对峙着，战斗一触即发。
　　凌飞扬也惋惜的摇了摇头，“还是先给其他人治伤吧，他应经救不了了。”希雷诺斯只是默默地站在了我的身边，低着头。
　　“莎莎。”，我搂着雷诺德渐渐失去温度的身体一动不动的说道，由于低着头，我的脸几乎全都被头发所遮住了，没有人能够看见我现在的表情。
　　“唧？”莎莎轻轻的站了过来，“主人？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 愤怒·复仇之战(I)
更新时间2008-5-21 22:47:16  字数：3838

　裘贝！……你竟然敢杀害雷诺德……
　　此时的我只觉得心中仿佛有一团烈焰在燃烧，我愤怒了，我真的愤怒了！从前和雷诺德相处的日子一幕一幕在我眼前闪过……
　　他并不是很强，当初也没有经过我的同意，就强行在我不知情的情况下和我签订了契约。这一度使我十分的讨厌他，甚至怨恨他。可是，当我越来越在他们这个家庭中生活的长久，越来越开始习惯于在他们的照顾和关怀，越来越觉得离不开他们的时候，我把雷诺德和爱莉丝当作了这里唯一的亲人。
　　曾经想过赶紧解除契约，而要想离开的我，早已经将雷诺德视为兄长一般的存在……他对我的关怀和爱护，不顾生死的救我。这一幕幕的场景恍若昨日。
　　“这个调皮的小家伙，呵呵。”他经常说的话，现在已经无法再听见了。我的泪水又止不住的流了下来。不……我不能哭……
　　再次看了一眼躺在地上，仿佛睡着了的雷诺德。心里骤然一痛。一股不受控制的怒火骤然冒出。以前的我或许不能使用攻击魔法，无法向你报仇……但是现在莎莎能够帮助我……力量，现在的我拥有了能够报仇的力量……
　　“看见前面的那个黑袍了吗？”我指着裘贝低沉的说道，突然间淡淡的语气使得其他人都不知道我现在的心情。
　　“嗯。”莎莎点点头答应道。
　　“让他消失……”我一个字一个字的吐出话，“什么也不要剩下，可以做到吗，莎莎？”我必须为雷诺德复仇……为了他，我一定要杀掉这个巫师……！
　　“主人恨他么？莎莎可以做到。”莎莎没有任何的犹豫，立刻回答。
　　此刻，凌飞扬刚要拔出腰间的神剑——“火神的光芒”，准备和裘贝来一场大战……而裘贝也招呼起来他身边众多的魔物，它们又开始躁动起来，张牙舞爪的嚎叫着，眼睛都发出了血红色的光，煞是骇人。
　　“等等！”我大喝一声。依旧没有动，只是嗓门提高了一些。
　　凌飞扬诧异的看着我，“怎么了？难道要放过这个家伙吗？杀掉他为你的朋友报仇吧。”说完，他把剑完全拔了出来，那是一把什么样的剑？完全是由金色的火焰组成的剑体，剑身大约长1.8米左右，呈很细的尖锥形状，边缘则是许多像锯齿一样的形状不规则的小火焰。剑把则是一簇黑水晶，像冻结住静止的深邃夜空那样闪亮晶莹。火焰的核心还有一道鲜红的光线把剑尖和剑身连接了起来，看起来就像刚被铸造而拿出的新剑，流溢着点点火光……
　　“我和他的恩怨，也不是一次两次了，你不要插手吧。”连我自己都很难相信，一向软弱的我竟会说出这样的话。凌飞扬惊讶的望着我，许久才缓缓的收回了剑，“好吧。既然你这样说，我就现在一边照顾伤员了。”说完，他就走向了惠，把他扶了起来，开始使用神圣魔法为他疗伤。希雷诺斯也迅速察看了古斯特的伤势，开始运用魔法。
　　“就凭你么？”裘贝倒也不在意，只是淡淡的说了一句，完全没有把我这看似毫无威慑力的话放在心上。
　　“不是，是莎莎要杀掉你。”莎莎慢慢地走近了裘贝那边停住，开口说道。语气更加淡然，好像面前的人已经必死无疑一样，这令一向高傲的裘贝勃然大怒。
　　“那么来吧……半兽族的小狐狸……”裘贝挥了一下手杖，立刻有一只石像鬼飞向了莎莎，看来是试探攻击。他应该是没有看清莎莎的样子，竟然认为她是那种四肢发达头脑简单的半兽人一族？裘贝，你果然气数已尽……
　　莎莎呆呆的没有任何动作，不过我并不担心，因为知道莎莎的实力，绝对不会亚于两条成年龙族，对付大巫术师应该胜算很大。石像鬼越飞越近了，它挥动起了石爪，带着风声朝莎莎抓了过去。
　　莎莎则是不慌不忙的拿出来她心爱的那本寸步不离的魔导书。我诧异了，拿出书干什么，难道当场学习咒语？这个小家伙，有空不看书去打劫龙族，现在战斗的时候没有魔法可用了，终于知道学习了？
　　不过，莎莎并没有如我所料的那样翻开书，而是直接抓住了书，朝石像鬼砸去……
　　“轰……”看似极其脆弱的魔导书的金属外壳没有一丝损伤，而石像鬼竟然被莎莎的轻轻一砸直接灰飞烟灭了。这究竟是怎么回事？那本书竟然有那么大的力量？还是莎莎的力量原先就那么大？
　　“喔，看起来有些力量呢。”裘贝没有多大的吃惊，手一挥，立刻五个暗黑骑士和十只地狱犬全部冲向了莎莎……
　　莎莎却只是轻轻的抱着她那厚重的魔导书，就向前方的一群怪物冲了过去。
　　原本雷诺德和之前的学院的试练团队都应付得很困难的暗黑骑士似乎对莎莎造成不了什么威胁，那种黑暗的阴冷感觉似乎对莎莎完全产生不了任何影响。硕大的魔导书轻松的架开了黑骑士手中的长刃。找到一个空隙，莎莎跳了起来，手中魔导书轻巧的一个翻转，狠狠的拍到了暗黑骑士的身上。随即，原本坐在马上挥舞着利刃的暗黑骑士就从马上飞了出去。在空中划过一道弧线，狠狠砸到了不远处的一颗小树上。碗口粗细的树干应声而断。
　　莎莎似乎正为了她那强大的力量而自豪不已，“唧，什么嘛，真烂的实力。”，金色的三条大狐狸尾巴还不住的上下摇摆着，就像一朵绽开的花，让人一阵眼花缭乱……
　　众人都对莎莎惊人的力量惊讶不已，就连我也十分意外。虽然一直知道莎莎是连龙族长老都觉得头痛的强大存在，但是真正看到莎莎的力量还是让人震惊不已……可是，看到莎莎乱晃尾巴，一副开心不已的样子，实在很让人无语……哪有一点强大的天狐族的样子了？……分明只是个孩子罢了……虽然我现在这副样子也没什么资格说她就是……
　　裘贝却不慌不忙的尖声笑了起来，“小狐狸，速度和力量都不错啊。而且竟然是幻月天狐？不过，很可惜，年龄太小了，而且仅仅只有这些可是不够跟我对抗的啊……”
　　说罢，莫名的咒语从他的嘴巴里吐出。树林里立刻挂起一阵阴寒的冷风。随着地上冒出几个黑色的六芒星法阵，血红色的光芒立刻涌了出来，形成了一道道的光柱。粘稠的黑色阴影渐渐从下面的土地里钻了出来。莫名的咆哮声从不断挣扎着的黑色物体中发出，让人无由自主的打了个冷颤……
　　紧接着，那些黑色的物体渐渐凝结成战马和骑士的形状，首先是脚，接着是身体和头部……眼睛里冒着幽绿色火焰的骷髅战马终于逐渐成型。战马之上，手握着利刃的骷髅骑士也慢慢变得细致，变得让人恐惧……
　　燃烧着幽幽绿火的眼睛，漆黑一片的盔甲，散发着寒气的利刃……莫名的兽吼从骷髅的嘴巴里发出，让人遍体生寒……
　　裘贝召唤出来的，竟然是更加高阶的恐怖骑士……竟然还有3个之多……
　　然而裘贝巫师的召唤却并未就此终止。我能够感受到，在那恐怖骑士的背后，有什么东西一闪而逝……
　　那种让透明的空气产生诡异的扭曲……是比隐刀更加高级的隐刃！
　　想到之前跟精灵们一起的战斗，我立刻反应过来。裘贝又打算用隐刃偷袭我们的后方？不过，这次可没那么容易得逞，凌飞扬和希雷诺斯这两个家伙可不是吃素的……
　　就在我刚想大喊一声，提醒众人的时候，裘贝那尖利刺耳的嗓音再一次响了起来。
　　“就凭你们这些小家伙，就想战胜我么？哼哼哼……”尖锐而阴冷的笑声伴随着莫名的咒语再一次在空气中传播开来……
　　此时，莎莎仍旧挥舞着她那不知道什么时候变得有她三分之一个身体般大小的魔导书跟几个黑骑士战成一团。看情况，应该是莎莎稳占了上风，不要多久，应该就能解决战斗了吧……
　　可是为什么我的心里有些隐隐的不安？……
　　就在我要想要提醒众人和莎莎，有隐刃出现的时候，裘贝再一次打断了我想要说话的意图。他口中吟咏的咒语终于结束，可是，伴随着这咒语而来的，确实一道漆黑如墨的黑色闪光，凝聚成了箭的形状，边缘还夹带着丝丝的暗红色电光……
　　那闪光咆哮着，越过了正举着手中的黑色巨剑咆哮着向前急冲的恐怖骑士，带着破空之声朝着莎莎呼啸而去。
　　“危险……莎莎……！”看到这个场景，我猛的大喝了一声。
　　莎莎似乎也察觉到了危险，刚想要跳开那黑色闪光的攻击范围，一旁的恐怖骑士却竖起黑色利刃，猛的向莎莎斩了过去。封锁了莎莎闪躲的路线。
　　情急之下，莎莎单手握住了厚重的魔导书，躲过砍向自己的黑色利刃，猛的朝那黑骑士扇了过去。黑骑士承受不了莎莎的力量，反向朝着那黑色光芒的方向飞了过去。莎莎也得以堪堪躲避。
　　可是最终还是因为那恐怖骑士的阻拦慢了一步，黑色的光芒几乎是顺着莎莎的腿擦了过去……剧烈的爆炸声随即响起。尘土和碎石顿时漫天四溅。
　　待到烟尘全部落了下来，我才发现，黑芒击中的地方，已经是光秃秃的一片，成了一个大坑。而挡在那到黑芒之前的恐怖骑士，已经灰飞烟灭，一点残骸都没有剩下……
　　惊讶于魔法的威力的同时，我更加担心莎莎，立刻望了过去。莎莎呢……？莎莎呢……？
　　却望见莎莎瘫坐在地上，双手捂住左腿，满脸的痛苦。尾巴和耳朵也耷拉了下去。
　　“唔……好痛……”
　　低声呻吟着，莎莎的眼中含满了泪水，几乎就要哭了出来……
　　“主人，莎莎好痛……”莎莎可怜兮兮的看着我。
　　裘贝尖声笑道，“就凭你这样的小狐狸，还想跟我对抗？……哼哼哼……这次算你幸运而已……”
　　（为了写这场战斗，超级不擅长写战斗的我和群里的小狼特别来了一次模拟战斗……然后根据结果经过反复修改整理才出来……在这里我特别的谢谢群里的小狼……ALIADUO……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 愤怒·复仇之战（II）
更新时间2008-5-22 21:16:52  字数：2467

　“飞扬！”情急之下我连凌飞扬的真名都喊了出来。不过也顾不了那么许多了，莎莎此刻正处于十分的危险的境地，她绝对不能再有事了，我经受不了……这里能够最快赶过去救援莎莎的也只有凌飞扬了。
　　凌飞扬埋怨般的扫了我一眼，不过他知道我的意思，什么也没有说，就立刻朝着莎莎那边赶去。
　　裘贝只是略微举了举手中的骨杖，剩余的两名恐怖骑士立刻同时举起了手中的巨剑，骑着披着黑色铁甲的骷髅战马，迈开死亡的步伐，踏着被褐色的泥土所覆盖的土地朝着受伤倒地的莎莎呼啸着冲了过来。
　　“嗞嗞……”突然，我的身边传来了一种熟悉却又奇怪的声音，一阵莫名的波动随即传了过来。
　　“隐刃！”我突然想到了这个词语，那种杀人于无形之中的诡异生物。
　　“珰！”突然间闪现出的一把幽蓝色带着闪电的弯刀朝我的右肩砍了下来，一旁的希雷诺斯眼疾手快，迅速抽出了躺在地上的雷诺德的银色长剑，帮我挡住了隐刃的袭击。我忍住不去掉泪，继续为古斯特和惠恢复着伤势。可是，隐刃可没那么简单就能够击退，何况数量也很多。“嗞嗞，嗞嗞……”蓝色闪电不断的出现，影子般的杀手朝着我、惠、米修斯和德拉克罗等开始了全面的攻击。看数量，应该不会少于五只……
　　“这下棘手了，数量太多，一时之间又不好解决。”希诺手忙脚乱的帮助个人抵挡住来自各个方向的致命偷袭，凝重的说道。虽然希诺并不怕那些隐刃，但是一时之间想要保护好这么多人的确是有些困难的。
　　古斯特他们基本上都已经失去了战斗力，而雷诺德更是已经……我不要再想下去了……
　　对了，米修斯怎么一直都没有开口呢……？看着他默默地挥舞着长剑，挡开隐刃的偷袭，我总觉得这个家伙和之前有些不一样。对了，露西丝呢？我怎么没有看见她？露西丝呢……？难道她出什么事了……？
　　看见米修斯的样子，我都不敢确定露西丝到底怎么了。等一下一定要问个清楚……我默默的在心里说道。
　　凌飞扬这个时候已经几乎快要赶到莎莎的身边了，而莎莎的伤似乎并不是很严重，她正在尝试摇摇晃晃的站起来。不过，恐怖骑士也离她越来越近了……
　　“哼哼……”裘贝冷哼了一声，手中准备已久的魔法再次施放了出来。这次的目标，还是莎莎……？！一道和上次的一样的紫黑色光线直接朝着莎莎射了过去，可是莎莎还在地上没有爬起来，情况极其的危急！
　　“快救莎莎！”我急得大喊。凌飞扬也皱了皱眉，身影突然变得看不清了，然后就和消失了一样，不见了。
　　“喝！”突然出现在莎莎身前的凌飞扬大喊了一声，手中的火焰之剑“火神的光芒”抽出，一道灼眼炙热的烈火光柱突现。“只有这点能耐？”他一边讽刺的说道，一边挥出了三道流线型的红色火球冲击波，向着那道紫黑色光线冲了过去。
　　两个恐怖骑士一左一右竟然全都闪开了凌飞扬的冲击波，随后，裘贝的魔法攻击和凌飞扬的冲击波相碰撞，“轰！”地面被炸出了一个比刚才还要大一倍的巨坑，飞扬起得尘土一米多高，附近的石块和树木全都被炸碎，飞到了空中。灼热的气浪不断的翻滚着……
　　不过，我发现，竟然还有一道冲击波朝着裘贝直冲而去。原来凌飞扬这家伙还留了一手……很好，现在裘贝的面前已经没有任何可以抵挡着这道威力强大的冲击波的生物了。
　　裘贝却只是笑了一声，“哈？”晃了晃手中的骨杖，一圈灰色的魔法盾牌立了起来，不断的加厚着。这个家伙居然可以瞬间开启魔法盾牌，不愧是大巫术师。虽然是邪恶的家伙，但是魔法上的造诣决不是浪得虚名。
　　令人诧异的是，冲击波碰撞上魔法盾牌却并没有想象中的那样发生爆炸，而是全部被盾牌吸收化解掉了，就如同小溪流如大海，没有任何的波澜。
　　肩膀突然一痛。“啊！”我不禁痛呼出声。空气中化形，突然出现的隐刃一刀砍在了我的肩膀上……
　　呜……！刀上竟然还附加了闪电属性，它死死的用弯刀砍在我的肩膀上面，我痛得差点要晕过去。看来难道它誓要卸掉我的一只胳膊才会罢休吗……？我的肩膀在刀伤和电流的双重刺激下已经快要没有了感觉，咬牙看了看，那是一个浑身闪着蓝色光芒的人形生物，浑身都被电流所包裹，看上去像穿着全身轻甲的蒙面武士。我自己肩膀的鲜血已经染红了半个身子了……
　　“妮可！”大惊失色的希诺立刻狠狠的一剑整个刺穿了那个隐刃，把它挑飞了出去摔在地上，立刻就化为了气体消失不见。
　　“怎么样了？”他立刻扶起了我摇摇欲坠的身体，急切的问道，“都是我一时大意，它们的数量实在太多了！”
　　我咬着牙，忍着锥心的疼痛，吸着冷气，说道，“我应该……没事……咝……你快去保护其他的人，快去，我不希望在失去任何一个我的朋友了……”我看了看伤口，很深，估计都可以见到骨头了吧，我给自己施加了一个高级的治疗术，暂时压制住了伤口的恶化。因为刚才的攻击附加了闪电属性，神圣魔法暂时不能完全的恢复伤口……
　　希诺看了看一个人独木难支的米修斯，只得轻轻的说道，“有情况立刻叫我，我就在离你身边一米的地方，可能会顾及不到你，但是一有任何的魔法波动，你一定要及时喊出来，知道么？”
　　我点了点头，看那边，凌飞扬已经和两个恐怖骑士纠缠在了一起。莎莎正无所谓的坐在地上查看着自己的伤势。这个小家伙在干什么……？她竟然甩开了尾巴，手中发出了淡淡的橘黄的光芒，那是火系魔法的光芒，她在为自己处理伤口？“唧，好了。那个家伙，竟然让莎莎这么痛……”莎莎坐在地上自顾自的说道。看起来她的脚依然还在流血，但是似乎疼痛被压制住了……
　　几乎，又是极其意外的，一道冷幽幽的紫色光线穿透了我的右胸……
　　怎么，这是哪里来的……？我不敢相信的看了看这道光线的来源方向，是裘贝？他的手指正指向了我，手中哪一点正逐渐微弱的淡紫色光线还没有完全消散……
　　“唧？主人……？”莎莎抬起头，正好瞥见了这一幕，愣住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 愤怒·复仇之战（III）
更新时间2008-5-24 22:28:08  字数：3046

　一阵微风吹过，带起了树叶沙沙作响。树林中的一块较为空旷的土地上，一位轻装白袍、手持火焰长剑的男子正在和两个骑在骷髅战马上的黑色重甲骑士激烈的战斗着。虽说白袍男子的实力很强，但是毕竟是两个冥界实力可以排在正规军黑暗骑士之上的恐怖骑士，他一时之间也难以迅速的将它们击溃。火焰长剑每一次和它们的黑色巨刃接触，都会溅起许多的火星，看得出来，恐怖骑士眼中深绿色的鬼火已经淡了一些，它们败退也只是时间的问题了。
　　我的伤势，应该不至于致命，还好是在右胸，如果恰好是左胸的话，估计连创世神也救不了我了。不过还是十分的危险的，趁着凌飞扬还没有发现我的伤势，我得赶快给我自己治疗才行，否则他万一分心了，对战斗来说可是会非常不利的。
　　场中央的莎莎，却还保持着一动不动，眼睛看着我的伤口。嘴角抿了起来，似乎在极力忍受着什么，“呜呜呜……”
　　莎莎的身边突然升起了一道红色炙热的龙卷风，夹杂着摄人心魄的金光环绕着，将莎莎圈在了里面。莎莎怎么了……？唔……不行，胸口好痛！血流了很多出来，看来再不想办法止血我恐怖就会失血过多而而死掉了。那可不是什么好消息。
　　“呜……呜……”莎莎的眼睛突然变得金黄，发出了耀眼的光芒。随之身体也开始发生了变化。头发开始如丝绸般的拉长，体型渐渐的增大了起来。更加奇怪的是，她的脸开始模糊不清，一阵雾气笼罩在了她的周围使人无法看见她现在的变化。不过，虽然看不清楚，但是还是能够看到莎莎的脸越来越长，逐渐变成了狐狸的脸型样子。而手和脚也幻化成了细长矫健的四肢，一只身长两米多的金色三尾大狐狸伴随着火红色的龙卷风渐渐成形……
　　“唧……”变为狐狸的莎莎发出低沉的声音，锋利的牙齿从嘴巴里露了出来。四肢紧紧的抓住地面，背上火红色的毛发几乎完全竖立了起来。
　　虽然狐狸唧唧的叫声并不怎么威武，但莎莎发出的声音却罕见的令人产生了一种“她很危险”感觉……作为莎莎的主人，我甚至能够清晰的察觉到莎莎炙热的愤怒以及毁灭的敌人情感……
　　“呜……！”莎莎金色的眼眸射出两道强烈的杀气，直直的透向了正在准备下一个魔法的裘贝。她死死的盯着裘贝，看的话、出来她恨不得活吃了裘贝，但是似乎有什么顾虑，她咬着牙，又回头看了看我。是在担心我吗？
　　得为我的伤做些什么，看看能不能把血先止住吧……唔！可恶，刚刚我的左肩被砍中，差点失去一条手臂，稍微一动就痛得我浑身颤抖。这样完全没办法施法……胸口的血还在不停地流出，要是再不想办法的话，我很快就要失血过多而死……
　　我突然看见莎莎飞奔了过来。她紧紧的盯着我，好像一不留神我就会消失一样，她将三条毛茸茸的大尾巴往后伸着，还一边轻轻的颤动。看上去就像安装了三管火箭发射器一样。奔跑的速度极快，脚下还带着熊熊的红色烈焰，所过之处是一地的点点燃烧着就不会熄灭的狐火之焰。莎莎转眼之间就赶到了我的身边。
　　“呜，主人。”她担心的看了看我胸前的伤口，和左肩的创伤，焦急的甩着尾巴。
　　犹豫了一下，她突然对着我伸出了一只前爪，脚边是飘逸的云般的白色毛发。她的脚掌心逐渐亮起了一些淡淡的白光，神圣系魔法……？我惊讶的看着她笨拙的把爪子中间越来越大的治愈之光压缩起来，成为了一个球型。然后，这道光球很自然的就飘离了她的前爪，施放在了我的伤处。
　　效果出人意料的强，我的伤口恢复的虽然不是很多，但已经足够止住伤口流出的血，并避免了感染的危险。
　　“莎莎……？你怎么会神圣系的魔法？”我奇怪的问道，我一直认为莎莎就像中国神话传说里面的九尾狐狸一样，是火系的，可是没想到她居然还会神圣系的魔法。不过还有一个疑问，如果她会治愈术的话，刚才为什么不给自己疗伤呢？
　　“莎莎刚刚自己领悟了这个法术，因为感觉到了主人的危险，就想着要救治主人。”莎莎却盯着裘贝，心不在焉的答道，“主人没事了吗？那么……莎莎要去报仇了……”说着，身子已经躬了起来。她这样想要做什么呢……？我疑惑的看着她奇怪的动作。
　　“唧……！”莎莎叫了一声，很自豪的看了看我。
　　莎莎变回了原型……不过变回去会有怎样的力量呢……？连我也不免有些期待莎莎的发挥了……
　　就在大家都将注意力放在变身之后的莎莎的身上时，一种危险的感觉再一次笼罩了我的身体……
　　怎么回事？！凌飞扬正在对付恐惧骑士，莎莎站在我面前不久，刚好挡在了我和裘贝之间。应该不会有危险啊……
　　不对！是隐刃！……
　　突然想起裘贝之前召唤的隐刃，我的心顿时停顿了一拍。不同针芒在背的危险感觉更加强烈了起来……
　　裘贝早就预想好了这样的结果么……算准了他之前的攻击不能直接杀死我，于是提前就召唤好了隐刃进行偷袭么？大巫术师的实力果然不能小看，是我太高估自己了么……
　　脑海里一瞬间闪过这样的念头，身体遵循着本能做出闪避，猛的向一旁扑到了过去。
　　“呜……”纵然经过了莎莎神圣魔法的治疗，之前的伤口仍旧火辣辣的痛着。不小心牵动了伤口，剧烈的痛楚顿时让我闷闷的低哼了一声。
　　而此时，我原本待的位置，已经被带着淡蓝色雷电的隐刃刺穿。“啪啪”的雷鸣声几乎就在我的耳边爆响……
　　“啊！……”竭力压抑着尖叫的冲动，我还是忍不住低呼一声。背后的衣服瞬间就被冷汗湿透了……
　　“呜！……”一声怒吼响起，还未等我反应过来，什么东西就伴随着一阵猛烈的旋风从我身旁掠过。紧接着，“呯”的一声闷响，我身旁还未来得及隐形的隐刃就被狠狠的击飞了出去。
　　艰难的从地面上抬起来，视野里充满的是莎莎那火红色的大尾巴。
　　“呜……”莎莎愤怒的低吼着，猛地喷出了一股烈焰。黑色焰心红色外焰的烈火瞬间就将之前的隐刃化为了灰烬……
　　一边的希诺看见了莎莎，不由得惊讶的睁大了眼睛“哇……天狐果然是强大的家伙，几下就解决了一个隐刃啊……”
　　莎莎没有说话，狐狸身影瞬间消失，几乎在肉眼看不见的速度就到达了正攻击德拉克罗的另一个隐刃的身边，一爪扫过，将毫无准备的它重重的扫到一边。隐刃则完全没有反应过来，艰难的正想从地上爬起来，莎莎又抬起另一只利爪，一左一右的卡住了隐刃，随后竟直接将隐刃硬生生扯成了两断！而隐刃身上煞是骇人的“嗞嗞”幽蓝闪电，似乎没有对莎莎造成任何的影响……
　　好强……我惊讶的看着愤怒的莎莎，感叹着她强大的实力。果然，让龙族长老都头痛的莎莎虽然是一副迷糊的小孩子性格，但是强大的实力仍旧是不用质疑的。
　　轻松解决了隐刃的莎莎转过头来，护在我的身前，狠狠的盯着不远处的巫师。
　　“天狐族么……”巫师阴沉着脸盯着莎莎，缓缓的说道，“别以为这样就能战胜我……”说罢，又开始吟诵着莫名的咒语。看样子，似乎又在准备一个强大的魔法……
　　“莎莎！……”之前莎莎就被裘贝的魔法伤到了脚，虽然莎莎表现出来的实力强大，但我还是忍不住紧张的出声提醒道。
　　莎莎并没有说话，她用她那大大的金色略带火红的大尾巴轻轻的在我身上扫了两下，似乎在无言的安慰着我，随后就猛的向裘贝冲了过去。
　　“竟然伤害到了我的主人……你……不可原谅……！！”低声怒吼着，莎莎巨大的身体仿佛一团舞动的火焰，在森林中绽放出一朵美丽的红莲之花……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 愤怒·复仇之战（IV）
更新时间2008-5-25 18:39:38  字数：2391

　“从负界的混沌唤醒的禁断的黑炎啊，听从我的吩负，把阻挡在我面前的所有敌人都化为灰尽吧！寂灭之炎！”裘贝大吼一声，手中赫然升起一道紫黑色的电光，暗黑的能量光团再一次夹杂着猩红的光芒朝着莎莎呼啸而去。刺耳的爆鸣声让我忍不住想要捂住耳朵。
　　看着莎莎毫不畏惧的朝着那黑色的冲击波飞奔而去，丝毫没有停留，身边带起一点一丝火色如绸缎般的星火，我的心也禁不住提到了嗓子眼。莎莎，千万不能受伤……这是我的祈求……
　　眼看着就要被那黑色的能量团击中，莎莎背上的魔导书爆发出一团金光，轻松的就抵挡了裘贝的“寂灭之炎”。剧烈的爆炸在莎莎身后响起，激起了漫天的烟尘。爆炸产生的火焰点燃了周围的高大树木，一时之间，燃烧的“噼啪”声不绝于耳……各种树木轰然断裂，交替杂乱的倒在了一起，四周一片火海……
　　随着莎莎跟裘贝之间距离的不断拉近，一直冷着脸的大巫师终于露出了些许慌张的表情。他一边慌慌忙忙的挥舞着骨杖，一边又从袍子里掏出了一张类似于魔法卷轴的物体，看来是想要赶在莎莎来到他身边之前再次快速释放一个法术。
　　不过，已经靠近了裘贝的莎莎可不想也没有给他这样的机会，纤细的爪子再一次发挥了那异于常理的巨大力量。只是轻轻一挥，带着刀锋的利爪就将巫师猛的拍飞了起来，在空中划了一道完美的弧线，随后笔直的摔了下去，“唔！该死……！”莎莎没等他爬起来，就立刻冲了上去，再次挥抓，用尽全力对准巫师拍了过去。只见裘贝的身体如同破布袋一样，再次远远的飞了出去。狠狠的砸在一颗几米宽的大树上，跌在地上，再也没有了反应。
　　“呜……！”的低吼一声，莎莎扬起头，嘴巴里燃起了火红的光芒。几秒之后，炙热的红色火焰泛着黑芒咆哮着向裘贝瘫倒的地方飞去。
　　随即，剧烈的爆炸再一次震颤了整片森林。大片的树木在莎莎的火焰下瞬间就化为了灰烬……而裘贝之前所待的那一块地方，已经成为了漆黑的一片焦土。甚至还袅袅的冒着青烟。
　　而在这样的攻击之下，就算是半神的凌飞扬也很难生还吧。而裘贝，应该已经化为灰烬了……不，或许直接汽化掉了吧……
　　雷诺德……我终于为你报仇了……
　　再次望了望躺在地上宛若熟睡了的雷，我的眼睛再次的湿润了起来。不管怎么说，只要有一丝的希望，我就会救你。虽然，看起来这不太可能，但是我也要试一试……我绝对不会让你就这么死去的，绝对不会……
　　“这……是莎莎做的吗……？”凌飞扬惊讶的看着那边一片的废墟之地，不知道什么时候走了过来，“好恐怖的力量，就算是我对上莎莎，估计也不知道能不能赢呢……看来之前我竟然也在一直小看她啊……”这个家伙已经解决了那两个恐怖骑士，远处的两堆黑色的重型盔甲正冒着绿幽幽的残烟，两把黑色巨剑散在了地上，骷髅战马也早已经变成了一堆碎开的骸骨……
　　终于解决了战斗的莎莎慢慢的转身，默默走回我的身旁，亲昵的用脑袋在我的脸上蹭了蹭，温柔的说道，“主人没事吧？抱歉了，莎莎没照顾好主人呢……”
　　我伸出手，轻柔的握住莎莎伸过来的毛茸茸的爪子，忍住伤口的疼痛，艰难的从满是泥土的地上站了起来。轻轻拍了拍莎莎的背，我摆出一个微笑，安慰的说道，“我没事，至少还不会死啦……莎莎干嘛这么自责的样子？呵呵，来笑一笑……”呃，我似乎忘记了……狐狸形态的莎莎怎么笑的呢……
　　莎莎点点头，用她那柔软的三条大尾巴轻轻抚了抚我的身体，把我包围了起来。微笑着说道，“主人要解决的人，莎莎已经消灭他了……莎莎是不是厉害呢……？”
　　看着莎莎那一副“赶快夸奖我吧”的表情，我微笑着再次摸了摸莎莎柔软的身体，说道，“是啊……谢谢莎莎了呢。莎莎是最厉害的……”其实我现在的心情却一点也高兴不起来，因为雷的突然离去让我有些措手不及。感觉一个可以依靠的人就消失了，一个原本在心中构筑的家的感觉也已经四分五裂……从此我该何去何从呢……？
　　莎莎浑身又产生了一阵炽焰的小型龙卷风，身体迅速的缩小了。很快就又恢复了原来的可爱小萝莉的样子。
　　“呜……主人……”莎莎摇晃着大大的尾巴，凑了上来，小手紧紧的扯着我的衣服，眼巴巴的望着我。样子特别惹人怜爱，特别是那双大大长长的狐狸耳朵，还一点点的颤动着，看着好想摸一摸。
　　“莎莎……”我叹了一口气，“你知道有什么办法可以把已经死去的人复活吗？”我仍旧是抱着一线希望的问莎莎道，因为我到现在也没有接受雷的离开，我一直是抱着“他只是暂时的离开了一下。”的这种信念。因为这是异界，异界应该没有什么不可能的事……我坚信可以使他醒过来……
　　莎莎看了一眼睡在地上的雷诺德，摇了摇头“死掉的人是没有办法复活的……”
　　“没有办法……？”这句话强烈的打击到了我已经燃起一丝希望的心，等于是在一根快要熄灭的蜡烛上再浇上了一份冷水……
　　不对！这是异世界啊……人死了应该有魔法复活的啊……为什么我从来没有看见过复活术？难道真的没有么？……不，我绝对不要相信……！我的脸色越来越差，紧咬着下唇，看着已然逝去的几乎是最亲近的人，“呜……难道真的没有办法吗……？”我看了看希诺，他不忍心的转了转头不敢和我对视；再看看德拉克罗，他从来面无表情的脸上居然也出现了一丝淡淡的哀伤……他们都怎么了？没有把办法……？为什么不看我？难道雷诺德的死已经真的无法挽回了吗？
　　“唔……看来……”凌飞扬看了看雷诺德毫无气息的身体，正要开口……
　　“你们……！都该去死……！我会让你们付出代价的！哪怕是出卖我自己的生命和灵魂……！！”出乎所有人的意料，已经没有任何东西存在的那片焦土废墟上，竟然再次传来了裘贝愤怒的吼叫声……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 愤怒·复仇之战（V）
更新时间2008-5-26 18:11:41  字数：2700

　我们惊讶的看见了……裘贝……竟然还没有死……他，哦不，或许应该是“她”，全大陆闻名的大巫术师竟然是个女人！
　　看她的年纪大概是三十多岁，长相很清秀，只是脸色异常的苍白。看上去就像传说中的吸血鬼的面容。此刻她正狼狈不堪的半跪在焦黑的泥土上。身上的黑袍已经破烂不堪，露出了白皙的皮肤，一头乌黑亮丽的长发散乱的披在肩上。可能是受到了极大地惊吓，胸口不断的起伏着，呼吸沉重。身体周围的点点暗紫色的光线说明了刚才她是使出了暗黑魔影盾才堪堪抵挡住了莎莎那暴风骤雨般可怕的攻击。不过及时如此，她还是受到了重创，嘴角渗出了一丝血迹，和苍白的脸色形成了强烈的对比。
　　“失败对我来说，简直就是侮辱。当年我败给那个男人的时候，也是如此的狼狈。而今天，我竟然会败给这群乳臭未干的小孩子们吗……？”裘贝自言自语的说道，费力的站了起来，“咳咳……还算是有些本事啊，我竟然会到如此地步，太大意了……”她冷笑了几声，似乎毫不在意自己已经身受重伤的事实。
　　“喂，女人，别白费力气了。”凌飞扬蔑视的看了他一眼，不屑的说道。
　　“主人，要杀掉她吗？”莎莎看了看裘贝，又转过头来问我。她在等待我的指示，只要我一点头，裘贝肯定瞬间就会被撕成碎片的。
　　我摇了摇头，她已经没有能力再来对付我们了，我何必赶尽杀绝。很奇怪吧，雷诺德刚逝去的时候我是那样强烈的愤怒和杀意，现在却都冷淡了下去。我现在的想法就是如何才能够令雷诺德醒过来，哪怕去冥界也在所不惜……对了，冥界……？这里是有冥界的世界，那么人死后的灵魂是不是一定也去往冥界呢……？我又看到了一丝希望，我渐渐暗淡的内心又逐渐燃了起来……
　　“希诺！”我喊道，龙族见多识广，一定知道冥界的情况，“普通的人死后，灵魂会去往冥界吗？”我看着他的眼睛，希望他能够给我一个肯定的答复。
　　希雷诺斯沉吟片刻，坚定的答道：“是的。因为人界曾经和冥界签订过一份契约，人族死后会被自动传送到冥界的某处，按照能力强弱变成亡灵一族。而相对人类一方，他们中实力很强的人在变为亡灵的时候可以保留生前的记忆。不过……”他后面的话没有继续说下去。
　　“不过什么……？快告诉我……！”我焦急的询问道。
　　“不过，你们就要都去死了！”传来的却是裘贝的声音，已经没有先前的那样尖锐刺耳，而是很清脆。看来之前她一直在使用魔法来掩盖自己真实的声音……不过，她的内容却令我十分反感。按照我的说法，我已经放过你了，你还想怎么样？
　　裘贝没有再说话，而是又念起了一个咒语，同时又从破烂的袍子里面掏出了一个羊皮纸魔法卷轴。她竟然在念咒的同时使用了魔法卷轴，这可不是普通人可以做到的。一阵深蓝色的旋风卷了起来，将裘贝紧紧的包裹在了里面。渐渐的越来越快，最后完全看不清裘贝的身影……
　　“莎莎，快去阻止她！”我看着情况有些不对劲，让这个大巫师缓过劲来真的是一个严重的错误，还是尽快让她不能够施法才算安全。我拍了拍莎莎的头，只希望莎莎可以在裘贝的魔法准备完成之前能够组织她。听出了裘贝的语气已经十分的恼怒了，这次的魔法也一定十分危险。安妮大师曾经说过，不论在什么时候，有魔力的魔法师永远是最危险的……
　　很可惜，一切都已经迟了，莎莎赶过去的时候，那股旋风已经变成了犹如利刀般的旋风，速度极快，而且只要稍稍碰一下，估计莎莎就会见红。旁边的树木因为承受不了这股风力的吸引全都断裂开来，而且在接近这股旋风的时候全都被那股强大的气流绞成了碎木屑……莎莎迟疑着，小心翼翼的搬起一块巨石扔了过去。
　　“嗞嗞嗞……啪……！”巨石刚接触到那股旋风就立刻被切割的粉碎，变成无数的小石子洒在了地上。莎莎愣了一下，始终不敢太过接近，只好在边缘默默的观察着，等待着可以进攻的契机。
　　“这难道是幽域冰蓝旋风么？”凌飞扬终于脸上出现了一丝认真的神色。
　　希诺也紧盯着那道旋风“大手笔呀，这概是防身用的最强禁咒级别卷轴了。可惜时间很短，如果那个裘贝在准备什么超强的魔法禁咒的话，那我们得再这之前远离她……”希诺说道，一边扫了一眼地上的几个重伤员，皱起了眉。
　　突然感觉到一股邪恶的气息弥漫在前方。
　　我抬起头看了看，是裘贝的方向，旋风已经渐渐的弱了下去，她的魔法也已经完成了吗？她的最后一次超强魔法，我们这些人会怎么样呢？我突然开始后悔为什么当时想要放过这个家伙，根本就是脑子进水了……
　　邪恶的气息越来越强烈，连凌飞扬也不禁凝重的摸上了手中的火神剑。希诺则是惊讶的看着裘贝的方向，全神贯注。“莎莎！先回来！”我急忙叫莎莎，目前在未知敌人的行动之前还是不要太过接近巫师的好……
　　莎莎很听话的迅速回到了我的身边，看得出来，她对于这种强烈的邪气和诡异的魔族气息也感到了一丝不安。
　　终于，防护的旋风魔法全部消逝了，裘贝的身影出现在了大家的眼前。而她的身后，则若隐若现的还有另外一个黑色的人影。那股强烈的邪恶气息就是从这个人的身上散发出来的，而且非常有压迫感。
　　看来一战恶战在所难免，这次可能完全不同了，绝对不可以轻视那个人。我感觉到……立即给凌飞扬、希诺和莎莎全部加上了“战神的赐福”和“绯月极速”两个分别是提升力量5倍和移动速度4倍的高级神圣魔法。
　　“召唤出来了魔族？”凌飞扬望着那道黑影撇了撇嘴，似乎并不是十分在意。
　　裘贝的脸色更加的苍白了，她急促的呼吸着，断断续续的说道：“愿……吾主……可以帮……我……复仇，消灭他们……”说完，就倒在了地上，不知生死。
　　黑影默默地走到了前面，身体逐渐凝聚成型。是一个高大的男人的形象，白发披肩，深邃紫瞳。邪气的外表下，妖魅的笑容，嘴角似乎总在上扬着。身上是一件漆黑的长袍，胸口是用红色的丝绳系起来的紫色金边的护心甲，腰间则是丝绸般柔滑的金色丝带，还挂着两把长长的镶边白刃剑。
　　他看着我们，轻松的笑了笑，轻轻的理了理长发“哎哟，被封印快两千年了，出现了这么多新面孔嘛？不过很可惜，都要死了……”看着我们的眼神，似乎在看一件艺术品，没有生命，用来欣赏的艺术品。
　　“肮脏的世界啊，消失吧……”他自顾自的说道，伸出右手，看了看手心，那是一块晶莹剔透的蓝色翡翠玉。
　　听见这句话的希诺身体一顿，“苍天·冰·亚特兰帝斯……？！”
　　（貌似写得太慢了……好吧，下一章结束战斗……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 愤怒·复仇之战（终）
更新时间2008-5-28 8:02:33  字数：3643

　“啊呀？这里竟然还有人记得我呢……”叫做“苍天”的男人笑了笑，略有惊讶的说道，“哦，原来是一条龙呢，难怪啊……我来看看，喔……一个神族，一直未成年的幻月小狐狸，一个受了内伤的魔族，一个人类骑士还有一只圣依族小人鱼……好多呢……”他只是扫了一眼我们，就把视线牢牢的锁定在了我的身上。
　　“喂，小姑娘，要不要做个交易呢？如果，你能让我享受到战斗的乐趣，我帮你复活那个小子，如何？”他看着我，却指着躺在地上的雷诺德问道。看似不经意的一句问话却让我激动万分，他竟然自称能够复活已经死去的人？虽然并不是太相信，但是我还是对他的话抱有很大的希望……
　　“你真的能够复活雷？你想要怎样……？”我急切的问道，手紧紧握成了拳头。
　　“很简单……首先……”他低着头，漫不经心的慢吞吞的吐出几句话，“我得活动活动筋骨，然后嘛……”他突然猛地抬起了头，右手中不知何时已经出现了三个紫黑色的电光球，约有足球般大小，内部若隐若现闪着小型的闪电，看上去似乎很厉害。
　　“喂，接招吧各位……”他发出了那三个电光球，分别对准了凌飞扬、莎莎和希诺，看来他是想同时对抗我们这里最强的三个，未免也太自负了吧……
　　凌飞扬看了看速度超慢似乎毫无攻击力和威胁的小球，冷笑一声，“一个被召唤出的魔族，难道我会怕你？”说完就伸出了一只手，看架势似乎竟然想要直接捏碎那个紫色光球。
　　莎莎也只是疑惑的看着那个光球越飞越近，然后举起了手中的魔导书……
　　“喂！”希诺却惊慌的大喊道，“那个东西不能硬接的……快闪开……！”话音未落，凌飞扬的手已经在瞬间抓上了紫色电球，而莎莎也举起了书，狠狠地砸向了光球。希诺眼看也要中招，不过他似乎很了解那个东西，连忙向后一个翻滚，闪开了它，然后自己也发出了一道蓝色的雷电，击中了紫色的电光球。紫色的电光球应声而炸，突然卷了起来，成为了一道灰暗的雾气般的结界，将那附近的一小片树林都罩在了里面。
　　竟然是个魔法陷阱……！
　　我连忙想要提醒凌飞扬和莎莎，可只看见不远处有两道圆圆的暗黑色结界，里面的人却已经没有办法看清了。看样子，他们是猝不及防，中了他诡异的招式……这下可糟了……
　　“哈哈……！被困住了可是一时半会出不来的哦……”苍天面无表情，似笑非笑的说道。说完，又把目光转向了希雷诺斯，“见识不少嘛，虽然嫩了一点，但是实力还算过得去。好吧，我决定了……”说着，苍天缓缓的抽出了一把剑，朝着正一脸戒备之色的希诺走了过去。
　　“哼，虽然你是灭世之魔，但是现在毕竟只是一个拥有本体三分之一力量的分神而已，别小看我龙族的力量！”希诺双眼一凛，全身泛起了一层浅蓝色的寒气，手中蓦然出现了一把寒冰凝结成的长剑，通体晶莹透亮。虽然看起来就像水晶装饰品，但是它的攻击可绝对不可以小觑。
　　“哦，那么来试试吧……”苍天淡淡的说道。话音未落，已经出现到了希雷诺斯背后。腰间细长镂空花纹的精致白刃长剑优雅的划出一道半月形的弧线，以肉眼看不见的速度斩向了希雷诺斯的脖子。
　　希诺眼中闪过一丝讶然，即刻之间反手挥舞出水晶长剑，架住了苍天的这一记看似不经意，实则威力极大的斩击。借助着长剑回旋的力量，希诺转过身体，稍稍退开了几步。只是这一交锋，水晶长剑竟然已经裂开了几条细微的裂缝……希诺不禁暗自感叹着灭世之魔的强悍力量。
　　面色依然不变，希诺把口一张，冰气混合着雷电的吐息瞬间到达了苍天的面前。“噼啪……”闪电不断爆着火花，绽放开来。看得我一阵头皮发麻，被电的毫发倒竖的人再被冰封起来，样子一定很滑稽吧。
　　苍天嘿嘿一笑：“有意思。”右手深处食指和拇指夹住剑柄，上下的旋了起来，在希诺的吐息刚到的时候就硬生生的将它削成了几段碎开的残余电光。然后，他迅速改回用手握剑的姿势，以左脚为轴，几乎在瞬间绕到了希诺的左手边上，又是一剑刺出，剑身还流动着紫黑色的斗气。直指希诺的腰部，角度十分刁钻，极难闪躲。
　　“珰！”希诺迅速以剑身竖直朝下，抵挡住了苍天阴险的袭击，而水晶长剑也因为承受不住苍天那可怕的力量而已经面临粉碎的边缘了。
　　“呵呵！”苍天嘴角弯了起来，“有趣……”说完，收回了长剑，退后了一步站直。顷刻，他的眼睛眯了起来，突然收敛起了那无所谓的笑容，凝神的看了看希诺一眼。没有任何的话语，一剑猛劈了过去。同时另一只手的白色气息成型，竟然是冰系的“极寒气息”魔法，在剑重重砍到希诺的碎剑的同时推了出去。
　　“哗啦！”希诺的水晶剑没有任何意外的粉身碎骨，而他也因为承受不了巨大的力量的不支险些倒在地上，“可恶！”寒气冻住了他的一只手，使他的右手完全失去了感觉，就算他是冰龙都没有能够抵抗住苍天的冰系魔法攻击。
　　“冰龙。”苍天看了看怒视着他的希诺，冷冷的说道“就凭你现在人类的姿态先要跟我战斗，几乎不可能。还是变回巨龙吧，这样也会有趣一点。我的召唤时间可不多，如果你能够在某一招上面打败我，我也许会放你们走。如果不能，那么我只好为我的信徒报仇了，一个不留的杀光你们。”苍天淡淡的语气中那种强大的威慑力，令我压抑的差点喘不过来气……
　　“好吧！说话算话！”希诺也认为要想轻易消灭这个家伙几乎不可能，答应这个要求才是最好的选择……
　　话音刚落，希诺纵身跃到了一块较开阔的地区，默默地开始了化形为龙。
　　……
　　“吼！吼……！”一条巨大的蓝鳞巨龙出现在了我的眼前，额头有浅黑色如黑宝石般光滑坚硬的的鳞片，尾巴末端处有白色的骨刺，看起来尖锐无比。冰龙展开了翅膀，翼展达到了28米，它腾空而起，扇动着巨大的双翼，在低空中盘旋了起来。
　　希诺突然双翼一滞，朝着苍天的方向用力一扇，瞬间出现的巨大的冰凝结为剑刃状朝着苍天急速飞去，旁边的树木刚刚接触就被划成了碎木块，随着强烈的飓风飞舞在空中，夹杂着巨大的石块一并向着神色自若的苍天飞来。
　　苍天只是点了点头“这样才听话嘛……”右手张开，瞬间聚起了一个蓝紫色的魔法盾，很轻松的就将希诺的攻击全部挡了下来，没有受到一丝伤害。
　　希诺愣了一下，大概是没想到自己的攻击竟然如此轻易就被化解了吧。
　　“该结束了。”苍天的身影随着话语刚落突然消失在原地。
　　“希诺！小心！”我大喊道，现在我什么也做不了，只能干瞪眼看着希诺力不从心的和强大的苍天战斗……莎莎和凌飞扬怎么还没有出来，这样下去希诺可危险了……
　　苍天不知道什么时候出现在了希诺的龙头上，他冷笑一声，手中的长剑轻易的刺穿了希诺坚硬的龙鳞，刺进了希诺的眉心。
　　“希诺！”我的呼吸差点停止了……
　　“吼！吼！！”希诺痛苦大吼，用力摇晃着脑袋，想要把苍天甩出去。可是看起来只是徒劳而已，苍天开始不断的灌输黑红色的魔法元素在剑上，随着剑身直透进了希诺的身体中。
　　随着希诺不断的翻滚，痛苦的加剧使他丧失了理智，龙口大张，无差别的雷电龙息团团喷射，顷刻之间整个森林就变成了一片火海。巨大的翅膀扇动所带来的飓风也让许多的树木被卷断，断裂，残枝断木带着锋利的锯齿边缘到处飞舞。我不得不张开了自己所会的唯一一个结界“神圣水晶墙”来保护自己和周围的同伴，以免被希诺的龙息或飞舞着的巨大断木所伤害。
　　凌飞扬、莎莎你们快点出来吧，希诺可能会死的……！
　　突然，苍天的身体开始变淡了……
　　凌飞扬终于摆脱了雾气结界，他立刻拔出了火神剑，眼神中饱含着愤怒之火，急速冲向了还骑在龙头上的苍天，“还真是够卑鄙的啊……”
　　“哦？时间到了么？……嗯，这次的成果还算可以，对了，信徒……”苍天只是略略瞟了凌飞扬一眼，自言自语的说道，顺手一个魔法击向了地上躺着的裘贝，裘贝的身体倏地消失了，“哈哈，这次战斗还不是很尽兴啊，所以那个人我也不能帮你复活了，小人鱼……”。随后，苍天的身体也越来越淡，在凌飞扬赶到之前，消失不见。
　　“可恶！”凌飞扬恨恨的说道，握紧了拳头。这个时候莎莎也终于冲破了结界，正满脸怨气的寻找着苍天的身影。
　　雷诺德还是不能……吗……？我的心又被刺痛了……
　　不过……希诺怎么样了？希诺呢……？我惊慌的望向了空中。
　　希诺已经平静了下来，可是，他身上原本蓝色晶莹的龙鳞，现在已经变成了纯黑色！连尾巴末端的骨刺，也变成了黑色的骨刺……
　　“希诺……”我试探性的喊了一句，希望他没事才好。
　　“呼……”希诺似乎完全没有听见我们的话，他的眼睛，此刻也已经变得血红，看起来十分可怕。“吼！”希诺突然一声咆哮，展开了黑色的双翼，朝着远方疾飞而去……
　　凌飞扬望了望他远去的背影，眼中闪过一丝淡淡的哀伤“他已经不再是希诺了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 抉择
更新时间2008-5-30 16:39:33  字数：2589

　“我要去银月之海。”当我从凌飞扬口中得知人鱼一族的秘宝“人鱼之泪”可以复活已经死亡长达两个月之久的生命的时候，我毅然决定要前往那里，去找到它，救回雷诺德的生命。
　　凌飞扬皱了皱眉，“真的要去？找到的几率可以说是几万分之一，几乎等于没有成功的可能性。为了这个人花费那么大的力气，值得吗？还是你喜欢上了男人？”他斜着眼睛看了看我，似乎有点不满我对雷诺德的态度。
　　“怎么了？他在这里对我来说就像是很好的哥哥，一直在照顾我，也舍命救过我。我决不能放弃救他的希望，哪怕只是微乎其微……”我坚定的说道。真是够奇怪，你那么在意干什么？我并不愿意见到任何一个对我好的人遭受不幸……这难道也会让他不舒服……我发现我越来越有点看不明白他了……
　　莎莎也在一边乖巧的说道：“莎莎会帮助主人的……”说完还摇了摇大尾巴。
　　凌飞扬看着我的脸，张了张嘴，终究没有再说什么。而后，他伸出手指了指惠他们“你的这些朋友们怎么办？他们可都是重伤员，你不会想让他们也跟着一块去吧？还是先想办法安置好他们再说吧。”
　　走上前去，仔细的查看了惠、古斯特和德拉克罗的伤势，还好经过我的治疗都已经没什么事了，只是由于疲劳和失血过多而昏迷不醒。确定了他们没有什么大碍，我也放下了心，现在只需要找一个地方让他们休息就可以了。
　　“对了，米修斯！露西丝呢……她在哪里……？”我看着一旁沉默不语心事重重的米修斯，把这个一直在心里的疑问问了出来。只是千万别听到是什么坏消息就好了。
　　“她？”米修斯猛地回过头，随即又黯然低了下去，“她受了重伤，昏迷不醒……目前和那些精灵们呆在一起……看样子伤势很重……”说到这里，他像是突然想起了什么似的，突然一把拉住我的手“妮可，你可以治好她吗……？”
　　“为什么你现在才说，情况危不危险？”我焦急而大声的责问道，露西丝不可以再出事……
　　米修斯皱着眉头，忧心忡忡的说道：“应该没有生命危险，但是伤势很重，目前昏迷不醒，根本无法行动，而且看样子时间还会持续很久。”
　　“好吧……”我拨开额前几绰挡住视线的银蓝色发丝，“我们去精灵那里，顺便把惠他们交给精灵们照顾。我去医治露西丝，等她的伤势治好，我们就出发，前往银月之海。”说完，我白了还站的的三个大男人一眼，“看什么看啊……还不把人背起来走……难道要我去扛？”嘿嘿……女生还是有很多好处的呢……莎莎和我轻松地走在前面，看着那几个家伙分别无奈的把重伤的惠、古斯特和雷诺德的身体背到了背上。
　　“走吧，我来领路。”米修斯大步迈到了最前面，用手中的长剑拨开两边的树枝，走入了浓密的树丛里面。
　　……
　　“怎么还没到啊……”我揉了揉已经发酸的双腿，不满的抱怨道。这个米修斯，嘴里不停的说“快到了快到了”可是天都已经黑下来了，而且我们都已经走出森林了，却还是看不见精灵们的影子。
　　“就在前面，一条溪流的对岸。”米修斯摸了摸下巴，灿灿的说道，“他们临时搭建了一个小型的村庄，准备暂时在那里养伤和调息，等所有的人都恢复了以后，再回到绿叶森林去重建家园。”
　　对了……村庄……
　　“米修斯，他们的村庄是被谁毁掉的？”我想起了被烧毁的村子，一片破败凄惨的景象。
　　米修斯耸了耸肩“我们赶到那里的时候，一条黑色花纹的蓝龙刚刚飞走。看样子很可能是它干的，原因不知道……”
　　“蓝龙？蓝龙怎么会使用火焰的龙息呢？”我疑惑的问道。
　　难得的，一贯冷漠的德拉克罗也开口了，他面无表情的说道：“确实是一条蓝龙，不过身上却有着暗黑的气息。很奇怪……”说着，脸上也露出了一丝疑惑。
　　是吗……？竟然有这种事情……
　　“到了……”在我们涉过一条并不是很深的清澈的小溪之后，终于看见了远处用树木搭成的栅栏，围成的一个十分简陋的村子。里面有许多木制的简易小屋……与其说是屋子，还不如说成是帐篷。精灵们就地露天生火做饭，在小溪边上取水，并精心照顾伤者。
　　“啊，你们回来了，真是太好了！”曾经见过的精灵们认出了我和米修斯、德拉克罗，微笑了起来。有些精灵们则先一步回去，通知大家我们归来的消息。
　　“看起来一切顺利？”久违的精灵长老修坎已经恢复了伤势，正神采奕奕炯炯有神的看着我们，露出了令人心安的笑容。但是，随着凌飞扬轻轻的将雷诺德的身体放下来的时候，他的笑容一瞬间凝固了。同时，我想，他应该也看见了我脸上无尽的悲痛吧……
　　“雷诺德骑士，他……”修坎震惊的看着雷诺德安详的笑容，脸上是不敢置信的神色。修坎看了看雷诺德，又看了看我，低着头沉默了下去。“都是我的错……如果不是我要求帮忙的话，或许……”修坎长老痛心疾首的自责道，“本可以……”
　　我打断了他的话，“这不能怪你，尊敬的长老，这是谁都无法预料到的事情……他没事，只是需要休息……”我轻声的安慰着后悔不已的精灵长老，“我们有急事需要到很远的地方去……这期间请先帮我照顾一下惠他们吧……”我指了指身后的古斯特他们，示意修坎派人照看他们。
　　“哦？”修坎长老的眼里出现一丝讶异，“难道妮可小姐有办法救雷诺德骑士……？”
　　我点点头，“嗯，我们要找到人鱼之泪。”
　　“人鱼之泪……？”修坎的眼睛瞪得老大，“这个是人鱼族的秘宝，可以复活3个月之内死亡的身体完好无损的任何生物。不过，听说要拿到它至少需要经过三重考验。而且它的守护者，海怪弗尼姆，是一个体长近100米的深海魔鱿，会毁灭一切接近它的生物……想要拿到它的话……危险性是极大的……”
　　危险么？对我来说，我经历的危险还算少吗……？
　　“危险算不了什么，我一定要去。”我毫不犹豫的打断了修坎长老的话，不容置疑的语气。
　　“那么，露西丝呢？”米修斯看了看我。
　　对了，露西丝也是人鱼呀……那里就是她的家乡，她一定很熟悉那里。如果等她的伤势复原，我们带上她一定可以很快的找到的。可转念一想，那样会不会将露西丝也纳入危险之中呢？我犹豫不定了……
　　（==码字卡住了……导致更新迟了……请大家见谅吧……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 稍微的轻松了……
更新时间2008-6-1 16:25:14  字数：2853

　银月之海，辽阔无边，几乎看不到尽头的一片蔚蓝色的海洋。位置处于卡帕斯大陆和利伦克大陆的交界处，横跨三个大陆，总共有数十条有名的大江大河流经这里。而全大陆闻名的银月海湾，就位于斯卡德兰帝国东北方向上的距离很远的一个大国：德克神圣王国境内的大都市巴拉德城内。在晚上，银月之海上方的月亮总是散发着银色明亮的光芒。和别的地方不同，这里的月光耀眼辉煌，似乎有意和白昼太阳的金色光芒相互对应。而每当到了银月出现之时，海面反射出月亮皎洁纯净的光芒，霎时间似乎整片海域都变成了银蓝色的世界，波光粼粼，美丽异常。
　　传说，人鱼族就生活在这片美丽的如同幻境般的海洋里面，而人鱼之泪就藏在这片银色笼罩的海洋的最深处，也是最危险的海底。人鱼之泪，是人鱼们的最古老的祖先们遗留下来的神器。在远古传世时期诞生，而后一直归于各代族长所保管，功能非常神奇，不但可以增强持有者的体质、力量、魔力等，还可以复活死亡不超过三个月身体完整的任何生物，并且能够净化邪恶的亡灵，治愈身体所受到的创伤，还可以解除一些诅咒。不过，在人鱼族圣依一族族长失踪之后，人鱼之泪也随之不知所踪，据传说，是深海中的守护者，恐怖危险的海魔将它保护了起来。必须打倒它才有可能取得人鱼之泪……
　　“露西丝……她怎么样了……？”米修斯紧张的看着从露西丝的帐篷里款款走出来的我，一脸急切的问道。旁边的火把将他的脸色映的通红，对露西丝关怀之意溢于言表。
　　我突然有一种想逗一逗这个之前整天板着脸装酷的家伙的想法。故意做出一副无奈的样子，我深深地叹了口气，“露西丝她……”不慢不急的，我故意拉长了语调，看着米修斯猴急的反应，我直想笑。“我想，她可能是受到了某种诅咒，这个诅咒很深以至于她无法解脱开，而昏迷不醒……”卖个关子，看看这家伙什么反应再说。
　　“诅咒？什么诅咒？”他果然急了，紧紧的抓住我的手，紧张的询问道。他对于露西丝的关心可绝不是一般人比得了的呢……不过，他的力气好大啊，抓的我的手都疼了……
　　“喂，你快放开我的手啊！好痛！”我用力想要扯回被抓的生疼的手腕，却被米修斯大力的抓住，怎么也抽不回来，气的我狠狠的踢了他一脚，这一脚对这个家伙来说却似乎起不了什么作用，反而我的脚倒是又疼了一下。
　　米修斯挨了我一脚，愣了片刻，才反应过来，连忙松开了我的手，看了看，我的手都已经被抓出了几道红印了……
　　他立刻低下了头，诚恳的道歉道：“呃，我太激动了，十分的抱歉。妮可，你可以告诉我露西丝到底怎么样了吗……”看样子他是急坏了呢，还是告诉他真相吧，不然玩笑闹大了我可要倒霉的……
　　“那个诅咒就是……某个魔族太关心她所以成为了爱的诅咒啊……”我伸出一根手指，在他的面前画了个圈，然后指指他，再指指露西丝的帐篷，微笑着说道。然后在那个家伙反应过来之前迅速跑远，“哈哈，你的露西丝在本人鱼的治疗下怎么可能有事呢，最迟明天就会醒过来啦，高兴了吧？”丢下这句话，我就头也不回的远远跑开了，还是让他们两个过二人世界吧……（二人？或许是一鱼一魔的爱情故事？）嘿嘿……
　　“呵……呵……”米修斯奇怪的傻笑了起来，他该不会是被我气疯了吧……“谢谢你，妮可……”莫名其妙的，他对我喊了这么一句话，就迈步走进了露西丝的帐篷。真是搞不懂呢，算了，不管他们了……
　　回到自己的临时小帐篷，我拖着疲惫的身躯爬上了此刻对我来说十分舒适的硬木床。啊呀啊呀……休息休息……恩恩……昏暗的灯光也让我的眼皮越来越沉重了……我闭上了眼睛，开始进入睡眠的准备工作……
　　突然一个毛茸茸的东西凑到了我的身边，搂住了我的腰。不用看我也知道这是哪个小东西了……宽大蓬松的尾巴有节奏的一下一下，轻抚过我的脸，弄得我痒痒的。迷糊中我眯着眼睛一把抱住其中一条正在摇晃着的柔软暖和的大狐狸尾巴当作了抱枕，和衣舒服的睡了过去……
　　ZZZ……
　　乌拉……一觉醒来……神清气爽……
　　“喂，妮可，醒了吗？”凌飞扬的声音从帐篷外面传来。
　　这家伙好早呢……我看外面好像还很暗来着，难道我竟然养成了早起的习惯了……？
　　揉了揉惺忪的睡眼，打个哈欠，在伸个懒腰，小心翼翼的把莎莎抱着我的手挪到她自己的大尾巴上面，我才放心的爬下了床。然后理了理衣服，拿起桌子上面的一块白色的小毛巾，在一旁的瓶子里面弄湿，擦了擦脸，又拿起一把梳子仔细的理了理及腰的银蓝色长发，照照镜子确定没有什么地方不妥，我才慢悠悠的走了出去。
　　“女生就是爱打扮啊，竟然耗费那么长的时间。”凌飞扬站在门*叉着双臂，看着我嘿嘿笑着。
　　唔！突然才发现……这种每天早起的准备工作，我已经下意识的做了很长的一段时间了……难道我的思想真的已经在被慢慢的改变成女生了吗？听起来似乎有些可怕的样子。不过……既然已经改变不了事实，那就只好去努力接受吧……经过了这么长的时间，我都已经渐渐的熟悉习惯了这个身体，也习惯了被人呵护，被人关心。其实这样也没有什么不好，女生就女生吧……
　　“干嘛？羡慕我啊？”我对着凌飞扬吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　没想到那个家伙竟然傻在了那里，看着我一动不动。
　　半饷，才冒出一句话，“真是萌……真卡哇伊的loli呢……”说完还咽了口吐沫……
　　闻言，我的嘴角微微抽搐了一下，当然这个抽搐没人能够看见……然后，我抬高头，背起手，脸上给了他一个甜的足以腻死人的微笑“你在说我吗？尊敬的纳德雷先生。”被在背后的手已经开始准备了一个魔法“圣言之光”。这是我魔法的最新尝试，以及其刺眼的光芒来达到损伤敌人视力的目的。谁说圣依人鱼就没办法攻击来着？
　　“嗯，那当然了，美丽的人鱼小姐。”凌飞扬配合我说道。
　　“哦。”我点了点头，然后靠近他，猛地把手一张，“看这个是什么？”
　　“喔哇！”他猝不及防，不过更可能是根本没有想到，眼睛瞬间被耀眼的纯白的光所覆盖，瞳孔在这强烈的刺激之下急剧收缩，泪水不可抑止地落了下来。痛苦得喊了出来，“你……偷袭……臭丫头……哎哟……”他捂着眼睛气愤的大喊。
　　我把头一甩“啊，纳德雷先生，你竟然会为我而哭泣吗？对不起，我真的不能……”早就知道这里有很多精灵在好奇的注视了，哈哈，这下把你的面子全丢掉，看看我的演技吧……我跑……“纳德雷先生，请不要再缠着我了……我们真的不合适的……”在别人眼里，我自己就是一个委屈的拒绝了别人求婚的小女生吧……
　　嘿嘿……此时凌飞扬还在擦眼泪呢……
　　“妮可，几天没有见面就变得这么调皮捣蛋了，姐姐看来得好好的教育一下你了呢……”这个声音，难道是露西丝？可是却略有些沙哑，我不确定的回头……
　　（思想混乱了，码字变慢了。。。呜，明天就恢复速度……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 可怕的女人
更新时间2008-6-5 15:55:15  字数：2912

　是露西丝吗？我诧异的转过头去，一张略显陌生却又极其熟悉的美丽面容映入了眼帘。爱莉丝？我惊讶的张大了嘴巴，使劲揉了揉眼睛，该不是我的眼睛花了吧？爱莉丝现在绝对不可能出现在这里的呀……
　　“别发呆了小笨蛋！快过来让姐姐抱抱！”爱莉丝满脸笑意的说道，伸出了双手朝着我摆了摆，示意我到她的怀里去。
　　这是怎么回事，爱莉丝怎么会来到这里？而且从她那样开心的脸上可以看出，她目前还不知道雷诺德的情况……不过她究竟是怎么来到这里的呢？精灵们竟然也没有跟我说过，莫非她才刚刚来到这里？见到她我确实非常的惊喜，倒是我更加害怕，她知道雷诺德的事情……
　　慢着……爱莉丝她究竟是怎么知道这个地方的……？她一个人是绝对不可能独自穿过这片森林的。而且，她的衣服看上去和以前不太一样，或者说……很暴露……？爱莉丝虽然活泼，但是也从来没有见过她穿这样露出大腿和肚脐的衣服呀……而且崭新的，完全不像是从森林里面跋涉过来。用魔法阵的话……谁会知道精灵们在这个地方呢，毕竟是逃跑出来的……
　　不！不可能！我停下了脚步，她不是爱莉丝！值得怀疑的地方太多了……
　　“你不是爱莉丝，你究竟是谁？”我一边警戒的打量着面前和爱莉丝几乎一模一样的人，一脸尽量保持着与她之间的距离。在没有弄清对方的身份和意图的时候我可不能大意。她则是非常吃惊的看着我，“怎么了，妮可？我当然是爱莉丝啊，难道你不认识我了吗？”
　　“你到底是谁？”我紧盯着她的动作，慢慢后退着。凌飞扬还在那里揉着眼睛，不过看起来已经好多了，我逐渐向他靠了过去……她没有动，而是顺着我的方向把目光投向了我身后不远处的凌飞扬。
　　“还挺聪明的吗，小人鱼。”她没有再解释，而是出乎意料的直接承认了“那么，我来带你去一个很漂亮的地方，怎么样啊？那里可是比神圣教堂还要华丽优雅的地方呢，要不要去看看呢？”她笑吟吟的看着我说道。不过，在我看来，她那微妙的笑容总还包含着什么其他的内容。
　　我摇了摇头“哼，谢谢你的好意了，不过我还很忙呢，你自己去吧。”我没有废话，直接明了的拒绝了她，并退到了凌飞扬的身边，拉了拉他的衣角。同时继续问道“你是谁？为什么要冒充爱莉丝？”我从未听说过爱莉丝有什么双胞胎姐妹，所以这个一定是冒充她的人。可是为什么她要装成爱莉丝的样子？难道她认识爱莉丝？精灵们又怎么会放她进来呢，而且似乎还是身份不明的家伙（至少在他们看来……）？
　　“啊呀呀……原本是好心好意……看来你和这个男人的关系很亲密啊？仔细一看，还真是相配呢……”她冷笑着，眼睛望着我，却似乎是在对凌飞扬说。听她的口气，似乎还有一些……吃醋的味道……？
　　“嘿！够了，科托娜·珀菲！我们之间并没有什么。不过这也与你无关了，你为什么到现在还要纠缠我呢？”凌飞扬终于睁开了眼睛，他先狠狠瞪了我一眼，然后惊讶的看着面前的女人，脸色微变，良久才说出了这句话。而后，无奈的指着我，“我和她也非你想象的那样，而只是朋友，你不要打她的主意。”凌飞扬似乎一眼就看穿了她的身份，他们应该很熟悉……
　　而且，貌似我也莫名其妙的被卷进了那小子的感情纠纷里了……
　　“是嘛？那是什么关系？嗯？”科托娜的脸孔扭曲了一下，瞬间变成了另外一个样子。那是一个有着墨绿色短发的火辣美女，瞳孔是少见的紫罗兰色，穿着一身深色兽皮裸肩上衣，很短以至于露出了肚脐，兽皮短裤紧紧地裹住了臀部，两条修长的大腿十分诱人。丰满的身材，完美的曲线都说明了这是个魔鬼与天使的结合体，是个野性十足的美女。更加令人惊讶的是，她的头上还有一对金黄色的毛茸茸的豹耳，一条满是金币般的斑点花纹的豹子尾巴悠悠的在身后晃着……
　　兽人族……？
　　凌飞扬躲开科托娜灼人的目光，淡淡的说道“只是很好的朋友关系罢了，也请你不必纠缠了……”
　　我也赶紧顺着凌飞扬的话点了点头。听说为情所困的女人最不好惹，我还是赶快跳出去，别淌这趟浑水才是上策……
　　“我可不认为一个背叛过自己的人的话具有可信度。”科托娜笑了笑，嘴角微抿，弯了起来，就像一道美丽的弧度。真奇怪，她老盯着我看干什么……？
　　“纳德雷！”她突然大声喊出了凌飞扬在这个世界的名字，在凌飞扬一愣的瞬间，用不可思议的速度闪到了我的身边。我根本无法看清楚她的动作，只是感觉身体一紧，就被一个强有力的手臂拦腰抱了起来，带离了凌飞扬的身边……
　　“这个小美人真是令人怜惜，看看她的样子……”科托娜伸出一只雪白如葱的手指在我的脸上滑过，“很嫩的皮肤呢……不知道如果这个一个可人儿，她美丽的小脸被划破，身体被摧残了，会有多少人为她伤心呢？”说完，慢慢的拿出了一个散发着黄光的，看似古老破旧的羊皮纸卷轴。
　　可恶……这个疯女人，她想干什么，难道想毁我的容吗……？
　　我奋力的挣扎起来，想要挣脱她紧紧箍住我的手臂。
　　凌飞扬的反应则是根本来不及拉我，就眼看着我被科托娜抓住了。难怪那个时候我朝后退也不管，原来根本是对自己充分自信啊……
　　凌飞扬中皱了皱眉头，“科托娜，你干什么？快放下她，这和她完全没有关系！我们可以商量的……”
　　“啊哈？焦急了？放心，现在不会对她怎么样的。”科托娜依旧保持着现在在我看来心惊肉跳的“迷人”微笑。凌飞扬看着我在她的手里，也不然贸然行动，只能尽量的和科托娜商量着。
　　可恶啊，我还要去银月之海呢，怎么能这样就被你抓住！别小看本人鱼的逃跑能力……
　　“呀！”我趁着她分身说话，一个不注意的时候用尽了力气搬开了她的手臂，却不小心差点失去平衡跌倒在地上。她的臂力真是大得惊人，我差点就被快速反应过来的科托娜又抓住。我踉跄了几步，迅速恢复过来，开始狂奔……
　　“该死的！”她低低的骂了一声，追了过来。速度极快，转眼之间就已经追了上来。
　　突然，脑子里响起一个声音：主人有危险么？莎莎来了……
　　差点忘记这个小保镖呢。我猛一回头，“你抓不住我的，因为我的莎莎会把你……”话音未落，我的右眼突然一阵剧痛，黑了下去。紧接着，一股温热的液体流了出来，滑过我的右脸颊。
　　一根黑幽幽的钢钉赫然刺在了我的右眼中。
　　“啊！”我发出惊天动地的惨叫声，剧痛使我承受不了而摔倒在地。好痛……右眼要裂开了……感觉不到眼珠的存在……我痛的直打滚……满脸的鲜血和过度的惊吓使我开始晕眩，左眼也一阵阵的发黑。
　　“这个可不能怪我，小人鱼。谁让你突然回头呢，这只针原来只会刺中你柔软的发梢，或者刺进你的头颅却不会造成任何危险……更不会弄瞎你美丽的大眼睛呢……”科托娜慢慢地走到了我的身边，轻轻抚摸着我的头发，幽幽的说道。
　　凌飞扬呢……？他在哪里……？我看不到……
　　“真是调皮的小家伙，要好好的惩罚一下。”我惊恐的看着她从腰间抽出了一把闪烁着寒芒的锋利匕首，阴恻恻的笑容看上去是那么的诡异……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 新能力
更新时间2008-6-11 20:36:19  字数：2751

　冰凉的匕首顺着我光滑的脸贴了上去，“呵呵，你说要是这么漂亮的小美人的脸上多出几道血红的伤痕的话，还会不会有人为你神魂颠倒呢？”科托娜嘴边扬起了若有若无的危险微笑。
　　“你想干嘛？”虽然已经隐约猜到了她将要怎么做，我还是下意识的问了这个白痴的问题。脖子已经被她掐住，我只能用左眼眼角去瞄凌飞扬的位置。死家伙，去哪里了啊……我可不想被毁容……感觉刀口的锋利，我不由自主的把脸轻微的挪了挪，想要离刀远一点。右边的眼睛还是很痛，伤口处不停的滴着殷红的血，顺着脸颊一直滴到了刀身上，一阵阵晕眩的感觉传来，我已经血流满面。疼痛加上惊吓使我已经快要进入昏迷状态了。
　　被她察觉了我的动作，突然，刀猛地在我的脸上一划，我吓得叫出声来“啊……！”。还好，刀只是贴着我的脸拉了出去，不过仅仅是这样，我的脸颊也出现了一道细小的伤口，一丝鲜血慢慢的渗了出来，右脸有些火辣辣的痛。不过，对于现在我受伤的右眼来说，这只是小儿科罢了……
　　“怎么？怕了吗？呵呵，我会很轻柔的对待你的……”她可真是变态，竟然用舌头舔了舔刀身，还一副很享受的样子。传说中的“女王”？看来光是瞎一只眼睛还不够呢……我突然有些绝望……
　　莎莎还没有赶到吗？疼痛和失血已经使我快要无法思考了……
　　“请你放过我吧……”我只好再次开口，就算不行，我也得争取拖延一下时间吧，眼睛又开始发黑了，真的要支持不住了吗……
　　“放过你？那怎么行？这么可爱又善良的小人鱼到哪里去找？呵呵！”科托娜一边拿起了刀，一边紧盯着我的脸，似乎在寻找最佳下手的地方。
　　看起来不行了……我的心脏急迫的跳动着……全身都紧绷了起来，可是全身被制住，无法动弹……仅剩的左眼一刻不停的盯着她手中的刀的走向，这种看着自己要被毁容的感觉真是难以形容……绝望？恐惧？哀愁？我不知道，唯一肯定的是我不应该任人欺负，至少我还是人鱼，不是废物！可是身体和剧痛的眼睛让我完全无能为力……
　　我身体的温度逐渐降了下来，不过，这并没有引起她的注意。“要开始了……忍着一点哦……”我看不见她的脸，但是从这得意和很毒的语气可以想像到她此刻的表情是什么样子。刀尖慢慢的接触到了我的脸上，冰凉带着一点刺痛……
　　忍耐……我闭上眼睛，绷紧了神经，做好了迎接剧痛的准备……
　　“嘶嘶……”可是，这一切却并没有如她所想的那样，利刃划开我粉嫩的肌肤，留下一道又一道难看血腥的疤痕。而是，在刀刚刚接触到我的脸之后，竟然就慢慢的凝结起了一层浅浅的霜。而且顺着刀身开始往上蔓延……
　　“什么？这是怎么回事？”她惊讶的看着这一切，手中的刀也似乎再也无法挪动分毫。感到一股寒气顺着刀把传到了手上，她立刻果断的丢掉了刀，跳开离我一段距离，惊奇的看着我突如其来的变化。
　　此时的我，全身的温度降到了最低点，几乎是0度状态。感觉到右眼的疼痛也因此减缓了一些，我终于能够思考起一些问题。而那把刀已经冻上了一层厚厚的冰，成为了一把冰刀雕塑。随后，就“啪”的一声，碎成了几段掉在了地上。
　　“没想到你竟然还有这种能力！为什么不早点用出来？”她对我的这种能力十分惊异，不过，她却似乎也对现在的我感到无能为力？
　　自己的脸色已经苍白到了极点，浑身透着白色如烟的雾气，在我范围以内一米左右的任何地方的温度都和我身上一样，处于0度以下，冰寒无比。我脚下的植被已经完全被冻成了冰雕，一些零碎的石块也变成了连起来的坚冰。不过，更加奇怪的是，我并没有被冻僵，却反而感到十分的舒适，这真是太不符合常理了。而且这种情况以前似乎经历过一次，记得是被那个什么老鼠咬过之后，还差点死掉……那现在这是怎么回事呢……？
　　一阵又一阵晕眩的感觉……越来越强烈了……
　　“主人……”远远的看见了莎莎那娇小的身影，终于来了，此刻的我，也只能做到微微的笑一下了……
　　“桀……看来今天是没有办法了……”科托娜皱着眉头看了看莎莎的方向，脸色有些难看，“那么下次再见吧，小人鱼，我们会再见面的……”话音未落，她优雅的纵身一跃，惊人的跳到了附近一棵高达10多米的树上，然后快步几个跳跃，就迅速消失在了浓密的丛林之中。
　　忍受着疼痛和强烈的晕眩感，我想了一下……这股保护了我的冰冷之气一定和那只老鼠有关……却全然没注意莎莎已经到了身边，正向我伸出一只小手……
　　“啊……好冷！”莎莎一声惨叫，捂着胳膊跳了出去。只是短短的一瞬间，莎莎的小手臂上就已经结上了一层薄薄的冷霜，效果真是太惊人了……我连忙看向莎莎，她冻得直哆嗦，连眼泪都流了出来，正对着手臂不住的哈着热气，可是却起不到什么明显的效果。
　　“呃，莎莎，抱歉！”我正想要安慰一下她受伤的心灵，却猛地想起：我还在“冰着”呢……
　　怎么办？怎么解除这个状态呀？我突然想起这个问题，不由得头都大了。要是不能解除的话，难道我要一直保持这个样子吗？那我不是谁都不能接近了吗？这样的防身也太……我无力的坐到了地上……
　　抚摸着已经被封住伤口，一片漆黑的右眼，我黯然的低下了头。独眼人鱼，还真是做海盗的好材料呢……
　　对了，那个家伙死哪去了？凌飞扬呢？这个混蛋，竟然在关键时刻弃我而去……右眼又开始了疼痛，冷气也压制不住失去眼睛的痛苦，我紧紧的低下了头，双手抱住头，用力的按压着太阳穴，却减轻不了右眼的疼痛……
　　“妮可。”不知道从哪里，这个家伙又钻了出来，虽然一脸惭愧，但是竟然还跟我打着招呼，给我的感觉是好像什么事情也没有发生过一样。
　　我艰难的抬起了头，一只手死死捂住右眼，狠狠的瞪着他，勉强的说道，“你现在出来干什么？恐怕我死了你也才会出来吧？”最信任的好友竟然在我生命受到严重威胁的时候不见了，他真的还是那个曾经最关心我的好伙伴吗？气死我了，我倒要看看你给我个什么解释……
　　“这个……真的很抱歉……我当时被她弄得不知道怎样才会救你出来，就借用一个空间换位的魔法想移到她的身后，却计算错误，到了卡洛丹废墟的外面。你知道，空间魔法短时间不可以重复使用……所以……”他低着头，无奈的说道。
　　“是吗？”我的脸色缓和了下来，如果真是这样，那他改变的并不多嘛……算了，暂且原谅这个家伙一次……我真是太善良了呢……
　　“你的眼睛！你的眼睛怎么了？”他突然抬头，正好看见了我因为放下手而露出的受伤的右眼，愣了一下。
　　莎莎也远远的看着我的眼睛似乎没有反应过来，还是歪着头看着我，“主人为什么会那么冰冷……？”
　　“因为……”我低着头，喃喃的说道，“我可能要变成冰山美人了，还是人鱼海盗呢……厉害吧……？”说完，再也支撑不住的我一头栽倒在了草地上，陷入了无尽的黑暗之中……

第五章 思考
更新时间2008-6-21 18:52:33  字数：2454

　醒来的时候，已经是躺在自己的帐篷里面了。眼睛已经被纱布缠好，身上的伤也经过了处理。我从厚厚温暖的被子里伸出一只手摸了摸右眼，还有些疼，但是和之前相比已经好多了。看东西很奇怪，左眼似乎有些模糊，失去了方向感一样，右眼则是一片漆黑，通过左眼还能看见右眼周围的白色纱布。旁边是一边熟睡在我身上的莎莎，和背对着我沉思的凌飞扬。
　　“等我找到那个女人，我一定要把她的眼睛挖出来……”我在心里默默的记下了这个让我失去了一只眼睛的恶毒女人。我遭受的痛苦，会百倍的还给你，给我等着吧……
　　感觉到我的动作的低语，凌飞扬转过了身，他的脸色有些低沉，看见我醒过来，只是微微笑了笑，然后又恢复了阴沉的脸色。是因为我心情很沉重吗？
　　“你的眼睛……是不是被她，那个豹女……？”凌飞扬指着我的手有些轻微的颤抖，连声音也变得急迫不定。他紧紧的看着我的右眼，脸色都有些微红。我默默地点了点头。他因为惊讶而睁大的眼睛逐渐的变得充满了愤怒，紧紧握成一团的拳头青筋暴起，“居然……居然胆敢这样做，我绝对不会饶过她！”，他狠狠的一拳击穿了厚二十厘米的坚木桌，木屑立刻四处飞散，整个桌子就这样垮了下去，他的口气中充满了可怕的杀气，连我也感觉到一股寒意传来……
　　莎莎打了个哈欠，揉了揉眼睛，坐了起来。看着我，却没有向往常一样扑上来，而是默默地低下了头，不知道在想些什么。
　　由于莎莎低着头，我看不见她的脸，但是却能够感觉到小狐狸周围的温度慢慢的降低了。当她再抬起头，眼睛的瞳孔已经变成了奇怪的冰蓝色，“锁定目标状态，期间目标的方位可以无限感知，但是只能攻击此目标，攻击能力提升7倍，追杀致死，方能解除。”莎莎的樱桃小嘴里没有丝毫感情的吐出了一句话。
　　“妮可……”凌飞扬不敢看我的脸，似乎是为了没有能够保护好我而感到惭愧吧……“你自己能够治好吗？”
　　“不能。”我摇摇头。
　　“为什么，你不是变成了圣依人鱼吗？应该可以治好任何的伤口啊！”凌飞扬猛地抬起头。
　　“我……？”我的嘴角抽搐了一下，“你……你……以为我什么都能治疗？……是不是？彻底坏掉的东西……谁也没有办法弄好……！谁，也，不，能，够……！”我的情绪突然爆发了，“除非是神！不……神也治不好了！我以后就会一直是一个半瞎子！独眼龙！”我愤怒的大喊，把这些不甘和怒火都大声的喊了出来。为什么……为什么我总是莫名其妙的被这个或那个家伙绑过来架过？想怎么就怎么……？我抓过那些变成碎冰块的匕首，狠狠的砸在地上，一块又一块。我知道可能自己已经又是满脸的泪水，却无法克制自己的愤怒和怨恨……
　　“都出去吧……我想独自安静一会……”平静下来之后，我对帐篷里面的一人一兽下了逐客令。
　　“好吧……”凌飞扬沉默了一会，说道，同时拉住了正要上来安慰我的莎莎，“让你的主人暂时静一静吧……”
　　莎莎闷闷的看了看凌飞扬，甩了甩尾巴，最终还是跟着他走出了帐篷。
　　顷刻之间，帐篷就变得寂静无声……
　　正好，对于我的思考很有帮助。
　　我现在的状况是怎么样呢？除了右眼，身上的小伤还不算什么。但是……这应该会影响我一向自豪的容貌吧……而且，只有一只眼睛看东西好难受，就像被装在了身体里面一样，看东西也经常不准，方向感有些失常……
　　不过，不管怎么说，那个女人，我不会放过她的。
　　那么我的魔力呢？水平应该是高级牧师级别了，不过施法能力却已经达到贤者级别甚至更高了。这样的话我的辅助能力已经算得上是非常的完美了。可是我的自保能力甚至及不上普通的人类，没有攻击能力，身体有柔弱无比……这样在异界我失去了保护的话可以说是根本没有生存的空间……
　　我来到这里之后似乎就一直在逃亡。被追捕的命运，命运被掌握在别人手中的滋味，那种绝望的感觉，已经不知道多少次在我的心里面徘徊过。难道我来到这里就是这样的吗？连自己的命运都无法掌控，还谈什么是被创世神送来的人，简直是讽刺……
　　对了，突然想起来那个时候，我身上的寒气，那是怎么出现的呢？以前都从来没有出现过的事情，如果我能够掌握这样的能力的话，或许就会有一点自保的能力。而且，更进一步说，还可以利用这种能力攻击我的敌人呢……
　　回忆一下当时的状况：我的身上首先是冒出淡淡的一层白雾，然后温度逐渐的降低，全身的白雾变浓，转变成了能够保护住全身的冰冷气息。接触到附近的任何物体都会温度骤降而瞬间冻成冰雕。
　　圣依人鱼的特性应该是完全失去攻击能力，可是我由于意外的被雪幻鼠咬过出现了令人匪夷所思的情况。这样会不会使我自身的属性改变呢……或许可以使用冰系的魔法也很有可能……
　　记起曾经无意中听过露西丝念过的一句高级水系魔法的咒语：充斥于天地之间的水元素，冰雪的精灵啊，化为撕裂者之剑，消灭眼前的一切吧。不知不觉的，我下意识的在心里默念了出来……
　　……不出意外的，没有任何情况发生。
　　果然不行，我颓然的低下了头。难道着只是无法控制的一项能力吗……？
　　或许高级的我还不可以用，试试低级的……轻轻流动过的水，划过我的指尖，浸润脚下的土地吧。这是一个低级的水系魔法，但是仍旧没有反应，连水滴都没有出现。
　　帐篷里静得出奇……
　　轻轻流动过的水，划过我的指尖，浸润脚下的土地吧……
　　轻轻流动过的水，划过我的指尖，浸润脚下的土地吧……
　　……
　　这是第七十六次失败，而魔力也已经所剩无几。该死的圣依传承……我现在比以前更加的痛恨了这个东西……
　　最后一点点魔力，刚好够得上第七十七次。再来：轻轻流动过的水，划过我的指尖，浸润脚下的土地吧……
　　我等待着……
　　（回家了^_^更新喽……虽然写的不是很好……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 开导~
更新时间2008-6-23 0:14:21  字数：2297

　呼呼，仍旧什么也没有发生。上次的情况可能只是昙花一现罢了……我失望的握了握拳头……
　　嗯……？很湿润……？
　　我揉了揉手指，很淡的感觉，但确实在拇指和食指的部位变得有些湿润。而帐篷里面此刻干燥的很，空气绝对不可能有水分的，那么我手上的是……我自己召唤出来的水珠……？我的心扑通扑通的加速跳起来……
　　虽然只是几乎可以忽略的水分，但是它说明了我会可以使用其他系的魔法的。虽然还不能确定是不是也能够使用攻击魔法，不过这样也已经让我欣喜若狂了。
　　既然用了七十多次才可以使用出这么一点点，但是着比之前毫无反应已经好太多了。或许我只要经过大量的练习就可以自由灵活施展了吧……这对于我来说是个令我振奋的好消息呢……
　　魔力现在已经消耗殆尽了，暂时没有办法再练习了。我抬起头看了看，帐篷外面已经有些黑了，竟然都已经这个时候了，没想到这样的练习不知不觉耗去了我那么多的时间呢。嗯……也折腾了一天了，耐不住倦意的我拉起了被子，闭上眼，沉沉睡去……
　　……
　　“妮可……”刚睁开惺忪的睡眼，我就看见了一脸忧郁的露西丝坐在我的床边，满怀关心的看着我，眼角隐约有着些许泪痕。呵呵，大概是看见了我的眼睛吧……不过原来想要去看露西丝醒来的样子，没想到却反了过来，我无奈的咧了咧嘴，算是一个不太难看的微笑。
　　“早上好，露西丝姐姐~”我尽量使自己的发音和表情看起来正常一些。
　　露西丝愣了一下，一句话也没说，只是默默的把我从床上扶了起来，然后开始慢慢的替我开始一件一件的穿上衣服。动作轻柔细致，但是我只要略微表现出一点挣扎，她就会狠狠瞪我一眼，不许我乱动分毫。
　　“呃，姐姐，我可以不穿这件绿色的皮裙吗？”看着这件顶多只能遮到我大腿一半的短裙，我犹犹豫豫的看着露西丝小声问道。这么暴露的裙子我才不想穿呢，会很难堪啊，以前穿的都是及膝的裙子，这样的裙子都根本不敢去想的……
　　露西丝瞪了我一眼，然后拉起我的手，把我从床上拽了起来，“啊……不要……”露西丝没有理会我的哀求，还是强行给我穿上了这件我所穿过的最短的裙子……
　　感觉双腿下面凉飕飕的，很不习惯，我只好坐在了床上，看着仍旧一言不发的露西丝。
　　“把双腿并拢，这个样子像什么话？”露西丝终于开口了，不过却是这样的一句话……
　　我乖乖的把张开的双腿并拢，对于美女我就是生不起来气嘛……然后小心翼翼的察看着她的脸色，“怎么啦？”我疑惑的问道，貌似我根本没有得罪过她……
　　“你是白痴。”露西丝看着我一字一句的说道，表情怎么看也不是开玩笑的样子，“你的眼睛想要怎么办？难道就这个样子一直下去？为什么不懂得保护好自己？你以为受伤很了不起吗？你认为让人照顾，让关心你的人担惊受怕是很好玩的事情？在面对危险的时候你就这么不堪一击吗？”她的质问铿锵有力，字字都击在了我的心坎上。我没有任何的话语去反驳，只能默默的听着……
　　“你想要去银月之海？很好，我可以带路，帮你找到人鱼之泪来救活雷诺德，但是，你必须首先学会保护好自己。你懂吗？妹妹？”她真诚的看着我，换回了温柔的口气。
　　学会……保护自己……吗？我低下了头，原来我一直认为的勇敢在大家的眼里竟然只是这么可笑，不懂的保护自己……真的是这样吗……？让关心我和我关心的人时刻担忧我的安全？
　　“嗯，我会的。”我用力的点了点头。一定要练习使用出来水系的魔法，不过这也只是第一步……
　　“好，那么，我们明天就出发。”露西丝看着我坚定的脸，轻轻点了点头。
　　“明天？”我不解的看着她，“可是你的伤势……”露西丝才在重伤中刚刚醒过来，能经得起这样遥远而困难的路途吗，我倒是为她有些担心了。
　　“你知道你睡了多少天吗？”露西丝轻轻的握住我的一只手，放在她的掌心里不断的轻拍着，“四天了……要不是你的呼吸还算正常的话，我恐怕都要自己去找人鱼之泪来救你了……”
　　我睡了这么久吗？还真是一点都不知道呢。
　　“嗯，我想要复活雷。”看了看露西丝蓝色的大眼睛，我知道，她一直都是支持我的。这样，去银月之海的队伍就齐全了呢。
　　“对了，惠和古斯特他们呢？怎么样了？”我想起来重伤员可不只有露西丝一个呢。
　　露西丝露出一个令人安心的微笑“他们那些家伙命硬得很呢，不用担心啦！”说完，还伸手摸了摸我的额头，“自己都这样了，还关心别人。”
　　“莎莎呢？”我的小宝贝可不能忘记了。
　　“你看……”露西丝指了指小床不远处一个大垫子上面，几条大尾巴正团团裹住了一个娇小的身子，看来莎莎睡得正香呢……
　　“她呀，这几天可是担心死你这个不称职的主人了，又是送药又是按摩的，好不容易才休息一会，你就醒来了。”露西丝爱怜的看着熟睡中的莎莎，故意用斥责的语气对我说道。
　　是吗？莎莎这么关心我啊。有些惭愧的我除了沉默，似乎也没有什么话好说了呢。
　　“好啦好啦，现在赶快出去，活动一下，躺了四天了，身体都该软了吧。让莎莎好好休息一下，对了，还有一个人为了你可是担心的睡不着觉呢。”露西丝的笑容似乎还隐藏了什么特殊的含义。
　　“啊……？这样出去？”我呆了一下。
　　“嗯，当然啦，不要磨蹭，快点！”露西丝没有给我反抗的机会，直接拉着我的小手就将我拉了出去……
　　（看电影看得忘记了时间……乌拉……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 裂隙……
更新时间2008-6-23 22:29:21  字数：2425

　帐篷外面，阳光充足，空气清新，使人精神一振的同时也让我郁闷的心情有了一些好转。
　　不过那些精灵干嘛都盯着我看？而且眼神还是……惊讶？羡慕？赞叹？还是什么……？不对，喂你们……在看哪里……？这些精灵竟然盯着我的腿在看，还不断的比划着，甚至还有几个女性精灵在小声的讨论……
　　“你看，她的腿很长呢。”一个长发面容清秀的年轻女精灵对旁边的一个稍微年长的女精灵轻声说道，一边用眼神瞄了瞄我的方向。
　　“嗯，也很匀称，身材很不错嘛。人类很少见有这么好的身材啊，如果不是耳朵完全不属于我们精灵族的话，我可要真的怀疑她是不是我们一族了。”那个同样长发却身材高挑的美丽女精灵回答道，眼睛是少见的深绿色。
　　露西丝在拉我出来的时候很巧妙的用我的一撮头发挡在了我的右眼前面，我现在看起来，脸上不但看不见眼睛的伤痕，还增添了几分神秘纯净的感觉。
　　听了这些貌似是赞美却对我来说很是郁闷的话，我的脸不由微微一红，很不自在的看了看四周，差点想要跑回去换一条长裤。可是手被露西丝紧紧拉住，看着她为我的美丽而自豪的笑的灿烂无比的小脸，我只好放弃了这个念头。
　　不远处的修坎长老也看见了我，显示惊讶了一下，然后笑了笑，意味深长的点了点头。顺便伸出手拍醒了他边上几个正傻看着我而一时忘记了练习弓箭的男性精灵。
　　被拉住去示众一样的巡游，终于在一大群精灵的围观和指指点点中结束了，耗时近40分钟……
　　太难堪了，不管是谁被许多人想看什么一样的盯着看都会感觉很难受吧。以后出门一定得戴上帽子或者面纱什么的，而且要穿很厚很大的衣服……这是我脱离精灵的目光聚焦以后的第一个念头。
　　“干嘛一路上都低着头？”不满意我的表现，露西丝嘟着嘴轻轻拍了拍我的头，好像她比我还委屈似的。
　　“我……”我歪了歪脑袋，找了一个勉强的理由搪塞过去“头有点晕，因为眼睛的哪里还有些胀痛……”其实已经都没感觉了呢，这样说也只是我的希望罢了。有感觉就证明我的眼睛仍然有医治的可能性。
　　“啊？是吗？”露西丝的语气有些自责，“现在还晕吗？要不要回去休息？”她关切的问道。
　　“嗯，已经没什么了。”我可不想让她又担心我，“对了，凌飞扬那个白痴呢？还有你的米修斯，怎么不来陪你呢？”这个家伙，几天不见倒有些想他了。
　　露西丝听见米修斯这个名字脸色果然出现了一点细微的变化，“你胡说什么？什么叫‘我的米修斯’？话说你的凌飞扬啊，现在可是正在他自己的帐篷里面茶饭不思呢，嘿嘿……”
　　呃，被狠狠的反击了……
　　算了，懒得理她。
　　“那我去找他了。”我面无表情的说道，没有等露西丝回话，就自己直接走向了前面。
　　“慢着……”露西丝的声音从背后传来。
　　我回头“干嘛？”
　　“你……”她故意拉长了语调“你知道他的帐篷在哪里？”
　　呃，似乎好像根本就没去过呢……
　　“我不知道。”我乖乖的走回了她的身边，郁闷的看着她。
　　“哼哼，跟着姐姐我啊，那样才会找到你的男人。”露西丝得意的笑着。不过她的话可是越来越过分了，什么叫“我的男人？”我就是呃，曾经的男人，现在也不会喜欢什么男人的！凌飞扬只是我的死党罢了，我对他一点兴趣都没有。我只是把他当作好兄弟（？）而已……
　　跟着露西丝亦步亦趋的走着，能感觉到小溪边上吹来凉爽的风，抚过我的裙子，差点将它吹了上去，慌得我赶紧捂住。大腿那里好凉，感觉很不安全。嗯……下次绝对不要穿了，我在心里暗暗下定了决心。
　　“就是这里啦，你自己进去吧。”露西丝在一间很大的白色帐篷前面停了下来，笑吟吟的看着我“我就不打扰你们两个啦！”说完，她突然一把在我的背后用力推了一把。没有反应过来的我被着突如其来的推力一下子很轻易的推了进去。
　　“啊……”帐篷的帘布还没有掀开，我的脸就直接蒙到了帐篷的帘布上面，一下子除了一片白什么也看不见，郁闷的我想要把挡在脸上的布拿下来，却越急越是手忙脚乱……
　　可恶的露西丝！
　　“唔？妮可？”旁边响起了凌飞扬那个家伙惊讶的声音。
　　然后一只手帮我拿开了脸上的帘布。虽然只有一只眼睛，不过能够看见真实的世界真是太好了“呃……”（被闷的时间有些长，所以脑袋有些迷糊……）
　　“你是什么时候醒的？谁送你过来的吗？身体好些了吗？眼睛感觉怎么样？”这个家伙一上来就连珠炮似的问了我四个问题，我嘴巴刚想要张开说些什么，却被他的问题堵在了喉咙里，张大着嘴巴却什么也说不出来。
　　“停！我要说的是，第一，我刚醒来不长的时间；第二，是露西丝送我过来这里的；第三，感觉很好；第四，无可奉告……”我慢慢理清思路，把他的问题全都解决了，至少我是这么认为的。
　　“那么，小悦，你现在是怎么想的？难道还要去银月之海吗？”他让我在一边的木藤椅上面坐下，然后定定的看着我。
　　“难道有什么问题？”我回看着他，不解的说道。
　　他的眼中有一点忧愁“那你的眼睛……难道就……不想治好吗？我们如果用心去找的话，应该是可以有办法的……不过如果你执意去那里的话，那么可能就会耽误治疗的最佳时间，而那样……”
　　“好了。”我打断了他的话，“不要再说了，先救活雷才是要紧的事情。我昏睡了这么多天，已经很耽误了……”
　　“难道为了这个人，你连自己的眼睛也不要了？这个人都你来说真的有那么重要吗？！”他的语气激动起来，声音也大了几分。
　　“当然重要。”我坚定的说道，却没想到这句话会带来怎样的后果。
　　“难道比我这个从小和你一起长大，最了解你的人，还重要吗？”凌飞扬皱着眉头，紧紧的看着我，眼中已经是有些失望的色彩……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 最后的决定
更新时间2008-6-26 22:39:37  字数：2828

　“这个并没有可比性！”我张大了嘴巴，尽可能的压抑着自己的情绪，“这就像父亲和一母亲样，你难道要我从中取舍一个谁最好的吗？”真是，这个白痴在发什么火……
　　“你知道，你的眼睛如果错过了最佳的治疗时间就没有得救了，我只是希望……”凌飞扬闻言愣了一下，语气放缓了一点。
　　“这样还有救吗？”我摇了摇头，“连我自己都无能为力，还有比我更强的治疗能力的人吗？”我反问了一句，不知道什么时候，我已经把自己当作这个世界最好的医生了。不过也确实如此吧。“我还不如早些将雷救活过来呢。”
　　凌飞扬认真的看着我，“这个世界，强者多得是，光是大贤者级别的神官就有四位，我不信他们还治不好你的眼睛。”然后，他轻轻的伸出双手架在我的肩膀上，看着我的脸，一字一句的说道“最近的大贤者赫克托·巴里克就在邻国多里奥王国的首都布拉德，我计算过，只需要二十天我们就可以赶到那里。他必须要给你治疗眼睛的，这一点我可以保证，所以，乖乖听我的话，好吗？”
　　二十天，二十天太久了，雷诺德只有在两个月之内获得人鱼之泪才会有救，可以银月之海的距离，我们没有一个半月是绝对赶不到那里的，而且这还是最快的距离。如果去多里奥的话，来回就是四十天，这样根本赶不及救雷诺德……
　　“算了，这样救雷的时间就会不够。”我毅然的摇了摇头，随即把头低了下去，埋在胸口。同时，我瞥见了凌飞扬的脸色瞬间变得很差。其实……我又何尝不想治好自己的眼睛？刚才一直在压抑郁闷和莫名的烦躁，我又何尝不想找到那个可恶的女人，然后我要更加残酷的报复她？可是我没有选择，我不想失去一个亲人，一个真的关心我的人……
　　要是人鱼之泪不用我亲自去的话，我也不会勉强去了。可是传说的人鱼之泪，必须是真实的情感，并且自己是人鱼才可以使用。露西丝虽然是人鱼，可是跟雷根本几乎就是很普通的朋友，完全没有办法使用这个复活他，而只有我才可以。
　　“你是白痴吗？为了这个世界的一个人，连自己的眼睛也不要？”他的拳头握得咯吱咯吱响，却又无奈的砸在了桌子上。看得出来，他在极力控制着自己的情绪。看来我这样的想法，在这么关心我的他来看简直就是傻瓜，而且倔强，他应该十分生气吧……
　　“我想，明天就动身吧。”我没有在继续这个不快的话题，缓缓的站了起来，低着头不去看他的脸，我默默地走出了他的帐篷。他没有任何反应，任由着我走了出去。
　　刚刚走出帐篷，迎面就看见了正在四处找我的莎莎，她正晃着三条大尾巴到处搜索呢，虽然总是莫名其妙的钻进别人的帐篷，不过每个精灵看见冒失的莎莎，都会微笑着，充满爱心的摸摸她的小脑袋，然后仔细的指给她正确的方位。
　　“呜，主人……”她终于看见了我，耳朵抖了抖，立刻奔了过来，同时张开了双臂，水汪汪的大眼睛直盯着我，一脸的委屈。
　　呵呵，可爱的小萝莉，来抱一个。我弯了弯腰，毫不费力的把柔若无骨的莎莎抱了起来，“怎么了，这么伤心？”可怜兮兮的表情让人心碎呢……连往常竖立的小狐狸耳朵也耷拉了下来，一副没精打采的样子。
　　“呜，莎莎醒来，找不到主人，很担心……”莎莎在我怀里小声的说道，语气幽怨无比。
　　“呵呵。”我勉强笑了一下，莎莎还真是很关心我这个没用的主人呢，不过我却总是也要让她担心，这么小还要照顾我，真是难为她了。我不由得一阵惭愧，紧了紧双臂，把她牢牢的抱在怀里，这是我唯一能做的了。
　　“莎莎，我现在很烦恼呢……”我看了看湛蓝的天空，右边是一片淡淡的阴影，原本一眼就可以看见的东西，现在却必须要转过一点头才可以。心里没来由的又是一阵厌烦，心里面似乎被一团气堵住了，很闷。
　　莎莎睁着明亮的大眼睛，忽闪忽闪的，突然开口问我，“主人是在因为自己的眼睛才烦恼吗？”小耳朵也伴随着问话抖动起来。
　　“嗯，差不多是关于这个。”我并没有隐瞒，也不想回避。既然已经成为事实，那就接受吧。
　　“呜……”莎莎看了看我，又低下了头，良久，她慢慢的说道“主人想要听听莎莎的故事吗？”说完，她认真的看着我的眼睛，我觉得她的脸上似乎有某种特别的表情，却又看不出来，这大概只是一种错觉吧。不过莎莎的身上一定有什么不寻常的故事呢，这个倒是引起了我的兴趣，我点了点头。
　　把莎莎轻轻的放了下来，她却是先拉着我的手，慢慢的向一边的小溪走去。听着哗哗的流水声，我们坐在了清澈纯净的小溪边上，感受着凉爽的微风，莎莎开始了她的叙述。
　　“我们天狐一族原始是很强大也是很长寿的种族，不过数量很稀少，而且族人们基本上都是喜欢隐居在森林或者山谷里面，与世隔绝。所以知道我们的生物很少呢。而且，那个时候，我们也根本不是现在这个样子……我们都是有九条尾巴，身体像火焰一样的颜色，瞳孔是幽兰色，不但能够看见平行位面，也就是这个世界，而且还能够直达幽影位面，就是指亡灵的世界两重位面。”莎莎坐在水边的一块石头上，两只洁白的小脚丫拨弄着水面，漫不经心的说道。
　　“不过……后来，因为冥族的进攻，一切都变了……”莎莎抬起了头，望向了天空，我不知道她在想什么，但是却能感觉她的话语冰冷了。
　　“他们，那些鬼魅般的高级亡灵们悄悄的找到每一只天狐，然后在他们不注意的时候吸收他们的力量并杀掉他们。这一切被粗心大意的龙族直到我们快要死绝的时候才发现，尽全力赶回了那些东西，不过……爸爸和妈妈他们已经都……而且我也被黑暗的力量腐蚀了眼睛……但是龙族却只是表示了抱歉……”莎莎的声音越来越冰冷，原来是这样……冥族的威胁已经越来越深入了，不知道龙谷那边缺少了凌飞扬，会不会再出什么事情……
　　“呃……所以莎莎才会大闹龙谷……”我不禁喃喃的说道。莎莎也是因为龙族并没有尽到自己的责任才会把怨恨全部发泄在龙族的身上。喜欢龙谷的火焰只是一个借口罢了，如果说自己要报仇的话，目标却应该是冥族。
　　莎莎没有回答我，而是理了理自己的尾巴，“但是莎莎并没有放弃自己。记得妈妈曾经说过，一只好狐狸要懂得拯救别的同伴同时，也不能够放弃自己。让自己健康的生活下去，才会帮助更多的同族。”
　　是吗？莎莎是在说，要我不要放弃治疗自己的眼睛吗？可惜这一点我没有办法做到了……
　　“主人……”莎莎语气一转，突然又呜咽的起来，“故事讲完了，莎莎要出去玩，主人陪莎莎好不好？”
　　莎莎又恢复了原来可爱天真的神态，还是这样适合她呢。悲伤来得快忘记的也快，果然还是个没长大的小孩子，即便保持着偶尔的成熟也不会长久的，还是喜欢玩呢。好吧，今天要忘掉悲伤。我拉起莎莎，“嗯，今天我陪莎莎好好的玩一玩。”
　　虽然自己的心情并没有多少好转，但是至少要让莎莎开心一点……
　　因为明天，就要出发了呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 不速之客
更新时间2008-7-6 21:39:51  字数：2622

　“路线是这样的，首先向东北方向的秋里克市出发，到达那里并不远，目前来看大概还需要六天的路程，然后我们可以在那里买到非常健壮并且速度很快的雪舞马，乘坐它我们可以在最短的时间内赶到接壤边境德克神圣王国的小镇，在从那里进入德克神圣王国，而巴拉德城则就位于那个帝国的正西方。”凌飞扬拿着一张看似干净却随意的画着各种复杂的地形图和箭头的羊皮纸，比划着说道。
　　“六天吗，好像很慢……”我自言自语的说道，又习惯性的摸了摸自己右眼的白色眼罩。每次思考的时候，总会摸摸自己的右眼，虽然……可是着似乎已经成为了改不掉的习惯了……
　　看了看正靠在一边的树下休息的露西丝，她累得气喘吁吁，胸口不断的起伏着，鞋子已经脱掉了，扔在一旁，双手轻轻的揉着她自己的脚。唉……都是我不断的要求加速赶路她才会努力的走吧，才会累成这样。然而我也不好过，虽然尽力的坚持了三天了，但是代价就是全身都酸痛而且疲惫不堪再加上双脚痛得不得了。现在每走一步，脚底就会刺痛不已。只能跟露西丝一样，抓紧时间按摩按摩自己可怜的双脚了。莎莎真是好厉害，走了那么长的时间竟然也没有任何事情，只是在路上由于尾巴的缘故“稍微”的摔了几跤……我在想，那个尾巴真的是她自己的吗……再看米修斯和凌飞扬这两个家伙却还是呼吸平稳，神采奕奕的，真是令我郁闷。女孩子的身体真是太弱了……
　　“凌，前面有地方住宿吗？”露西丝稍微平复了一下呼吸，看了看凌飞扬。这附近虽然已经离森林有一段距离了，但是依然还是杂草丛生，只是稍微有一些平坦的路可以走。到晚上的时候，蚊子和毒虫非常多，即使有帐篷，但还是让我们遭到了一些钻空子的家伙们的“偷袭”，睡不着不说，还痛痒难耐……
　　凌飞扬摇了摇头，“以我们这个速度，最早也要到午夜才会赶到最近的一个小村庄。如果我预测没错的话，我们应该还要更迟一点……”他平静的说道，丝毫不在意我和露西丝发白的脸。
　　“那不是意味着，我们今晚还要在野外搭帐篷吗？”我皱了皱眉头，苦恼的说道。
　　看着莎莎漂亮的大尾巴，我没有来得感到一丝小小的羡慕。由于三条尾巴的全方位保护，莎莎丝毫没有被蚊虫袭击，晚上睡得很香，现在正精神满满的整理着她大大的包裹，里面全都是她极其珍爱的闪闪发光的贵重物品。她每天都要整理一次，把东西全部从魔导书里面拿出来，在倒光包裹，然后慢慢的开始整理……似乎这样做已经成为了她的一种乐趣……
　　米修斯突然笑了起来“哈哈，怕了那些蚊虫了吗？”一边关心的凑到露西丝的跟前，从他的包裹里面拿出一瓶像是药丸一样的东西。接着，他在一块石头上垫了一张干净的丝巾，小心的把药丸磕碎成粉末状，“在脚上抹一点，可以减轻疼痛。”他一边细心的帮脸红红沉默的露西丝涂抹着，一边头也不回的对我说道。
　　“唔。”我答应着，准备起身去拿。555……真羡慕露西丝呢……
　　“别动。”凌飞扬拍了拍我的肩膀，阔步走了过去，帮我拿来了那个装药的瓶子，轻轻的递到我的手上。啊哈哈，不愧是本人鱼的死党，还挺体贴的嘛，我这样想着，对着他摆出了一个赞许的微笑。……不过，干嘛放到我的手上？咦？这就想要走了？我手迅速一伸，死死拽住了他的袖子。
　　“干嘛？”他不解的看着我。我一言不发，只是凝视着他，然后又看看手中的药瓶。意思再清楚不过了：帮人帮到底吧……
　　凌飞扬似乎终于弄懂了我的意思，悠悠的摇了摇头，“你们这些娇气女生啊……”然后捏碎了药丸，无奈的接过我懒洋洋伸过来的脚，小心翼翼的脱下我的白袜子，慢慢的在我洁白的脚上涂抹起来。竟然说我是娇气的女生？我一个激动，腿一收，就要起来，却不小心被正在涂药的凌飞扬捏了个正着……“啊哟！”我大叫道，脚好痛……
　　“喂喂！不要乱动！”凌飞扬抓住我想要收回的脚，轻轻的揉了揉。然后继续涂药……不知道是故意的还是没在意，反正涂药的时候这个家伙的力气很大……
　　“啊哈……轻点……哎哟……”我哀叫着，一边龇牙咧嘴。
　　凌飞扬抬了抬下巴，“叫你不要动，还是不听话。”嘴上说着，手里的力道也轻了轻。
　　什么嘛，这算是教训我吗……？
　　“不要欺负莎莎的主人，不然莎莎会生气的。”莎莎看见了我正在遭受某人的暗害，立刻停止了整理的动作，竖起耳朵，面色不善的紧盯着凌飞扬，不满的说道。
　　突然，莎莎的耳朵毫无征兆的抖了抖。接着，莎莎抬起脑袋看向了天空，“主人，有奇怪的气息。”她一边说着，一边快速的把东西全部装进魔导书，然后快步的朝着我跑了过来，警惕的盯着空中，就好像那里有什么似的，可是我向她的方向看过去，却什么也没有看见。
　　“莎莎，怎么了？”凌飞扬也奇怪起来，顺着莎莎的视线看过去，然后疑惑的问道。显然，他也没有看见什么东西。
　　“幽影位面传来的气息，有暗黑属性的能量波动。”莎莎谨慎的说道，“目标似乎是对准主人的，不过莎莎会保护主人的呢。”莎莎说着，将大尾巴展开，把我护住，眼神紧紧的盯着空中，耳朵竖的笔直。手中的魔导书也已经就位，一副蓄势待发的模样。
　　凌飞扬的脸色也凝重起来，他知道莎莎一般不会调皮到这样和大家开玩笑的，可是从他的脸上看来，他还是没有感觉到任何的东西。米修斯和露西丝也是一脸疑惑的看着莎莎，再转向莎莎目光锁定的那个方向看去，接着一头雾水的在看着莎莎……
　　“来了么？”莎莎手臂微微扭动，看似轻易的一甩手，厚重的魔导书立刻以肉眼看不见的速度瞬间砸向了在我们看来空无一物的空气。
　　“嘭！”似乎是什么被砸到的声音，“吱……”突然，在一边发出了微弱的一声类似于老鼠的叫声。
　　莎莎尾巴轻轻一翘，“要跑吗？”，急速启动步子，紧追猛打过去。我们什么都看不见，只是看着莎莎拿着手中的魔导书奔跑着，一边用书狠狠的砸向前面的空气，偶尔听见“嘭，嘭”的响声，接着就是轻微的“吱吱”声……
　　终于，莎莎停下了猛砸的动作，冷冷的眼神突然看向天空的远处“竟然这样都不死，还能够逃走，便宜你了……”
　　到底是怎么回事都没有弄清楚的我，现在终于至少弄明白了一件事情：反正以后的旅途应该不会太安生……
　　－－－－更新了~~撒花~~最近玩游戏过头的说~~抱歉抱歉……－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 剑士？
更新时间2008-7-22 14:33:24  字数：2534

　“幽晶鼠，一种啮齿类小型魔兽，可以穿行于幽影位面和平行位面之间。行动速度很快，喜欢吸食新鲜的血液，可以利用穿行能力瞬间冲刺到猎物的身边，然后进行攻击。”莎莎收起了书，毫不在意的对大家说道，似乎一切都没有发生过一样。
　　“这种东西为什么会盯上我们？”我郁闷的说道，“它应该不属于这个森林吧。”凌飞扬也疑惑的点了点头。
　　莎莎拨弄了一下额前的长发，尾巴下意识的甩了甩“莎莎认为它应该是被什么人控制了，而且这个只是来试探的小东西，它的身上有一股很难闻的血腥味道……但是奇怪的是莎莎没有看见它身上有什么伤口……”
　　“血腥味？”米修斯抬了抬下巴，“莫非是血族？”却又不确定般的摇了摇头，似乎又否决了这个想法。
　　“血族？”凌飞扬闻言一惊，“……被盯上了吗？不过，没有理由啊……”
　　揉了揉胀痛的太阳穴，一旁的露西丝慢慢的站了起来，“我们看来好像是随时都能够受到袭击呢，还是加紧赶路，快些到城市里面吧，那样可能会安全一点。”
　　“嗯。”凌飞扬赞同的点点头，“看来这几天我们得要加紧防范了。”
　　……
　　不远处，一些杂乱树枝和树丛阴影的双重掩护下，一个黑色的人影悄然出现，他的手中，赫然抓着刚才了那只幽晶鼠的尾巴，倒提着。慢慢的一丝红光爬上了他的手臂，传向了挣扎中的老鼠。“吱吱！”老鼠发出了几声轻微的惨叫，在红光中化为了青烟，随风消失不见……
　　“被发现了啊，不过，如果是这样呢……”黑影似乎是自言自语般，随意晃了晃脑袋，就迅速消失在了原地。
　　……
　　前面果然有一所村子，真的是太令我高兴了。当我们再次露宿了一个不愿回忆的夜晚之后，终于在今天的中午看见了前面大约四百米的地方，一所规模不大的小村子，不由得都露出了笑容。
　　“依照精灵给我们的地图，这所村子叫做图斯库尔，大约有四百多居民，大多数都是很善良很热情的。”凌飞扬的眼神扫过前面不远处用绿木栅栏围成的村口和隐隐约约可以看见的几间大的木屋，导游般的说道。
　　“那还等什么，快点走啦！”我可是早就已经不耐烦了，小跑着朝前面走去。真是的，在野外住了那么多天，被蚊虫叮咬了N多小包不说，不但只能吃精灵们给的干巴巴的莫洛洛，又没有洗过澡，身上估计也快要发霉了。
　　在我的带领下，后面的几个人也慢慢的跑了起来，不过，令人恼火的是，他们两个家伙都超过了我……甚至……连露西丝也跑在了我的前面……喂，竟然连莎莎都……5555……
　　想甩掉我么？还早呢，看我的可怕速度吧……于是本人鱼埋起头，只顾脚下，不管前方的拼命想要追赶上前面的那帮家伙。
　　想想真是太可恶了，竟然一个个的都不等我……我使劲追……一定要超过你们……
　　突然，埋头狂奔的我不知道被哪里的突如其来的一股巨大的力量迎面击中，然后狠狠地撞在了前面一个似乎不算太硬的物体上面，“哎哟！”我一声惨呼，脑袋着力的缘故，直发晕，眼前也忽闪忽闪的，一时之间完全不清楚状况了。
　　然后那个物体竟然一把甩开了我，然后从我的身边跑了过去，速度非常之快。当我终于反应过来的，才看清楚那个“物体”原来是一个男人，看样子是一个剑士，背后有一把非常大的阔剑。不过现在，他正抱着一把蓝色的草莓一样的东西，而且似乎很匆忙呢……
　　“站住！可恶的家伙，竟敢又来偷我们的东西，这次一定要抓住你！”愤怒的喊声从村子的方向传来，我一回头，才看见前面已经有数十个拿着钉耙、镰刀、木棒甚至还有拖着还没有换下犁的牛的村民，朝着一脸迷茫的我凶神恶煞的冲了过来。
　　我又没做什么坏事……干嘛……凌飞扬你们快来帮我啊……
　　眼看他们到了跟前了，我立刻下意识的蹲了下来，用双手紧紧的抱住脑袋。呜哇，不要打我……
　　不过，那些家伙们并没有停下来，我也没有遭到想象中非人的虐待，而是察觉身旁一阵浓烈的烟尘飘起……慢慢的睁开眼睛，才发现，他们渐渐的跑远了，似乎在追赶刚刚的那个人。
　　“怎么回事？那些村民？没事吧？”凌飞扬迅速赶了过来，扶起了吓得不轻的我，关心的问道。
　　我回头看着烟尘滚滚的那个方向，摇了摇头，“不知道，他们好像在追那个背着大剑的人，那个人好像偷了他们的东西……”
　　那个背着大剑的人跑得很快，这样下去那些村民是根本没有办法追上的。我在琢磨着要不要帮忙呢，毕竟我们可是要在他们的村子里面住宿的，当然要弄好关系啦。但是，接下来的情况却是180度大变化。
　　背着大剑的那个家伙在跑到一棵大树下面的时候，一脚踩在了树下的陷阱上。接着，一声，“唰”的一声，那个倒霉的家伙被一根粗大的绳子直直的倒吊在了树枝上，整个人在空中晃悠了起来。
　　“嗑！”他并没有惊慌，而是努力的弯起身体，一只手朝后伸去，想要抽出背后的巨剑，来砍断绳索。
　　不过在这样的条件下，这样做显然是太过于勉强了。他费力的抽出了剑，连续砍了几次，都没有能砍断绳索，看得出来，被倒吊在空中的他使不出来本身的力气。
　　这个时候，村民们已经陆陆续续的赶到了，“你这个家伙，为什么总是来偷我们辛辛苦苦种出来的蓝莓？”一个相貌平平的年轻男子愤愤的指着他说道，眼睛里面似乎要喷出火来。
　　另一个扛着大钉耙的长须大汉怒气冲冲的吼道，“这个混蛋，杀了他好了，难道不知道我们村民们的劳动有多么辛苦吗？让我来动手！”说完，举起大钉耙，就向着剑士砸去。那闪着寒光的尖齿和铁质的长把，看上去似乎砸到了立刻就会贯穿过去。
　　“等一下！不能让这个混蛋这么便宜就死了！”一个瘦瘦小小，拿着一把弯弯镰刀的人晃了晃拳头喊道。
　　突然，吊在树枝上的剑士冷冷地说了一声，“静止。”
　　那些还在愤怒中的村民们立刻都像雕像一样，瞬间停止了动作，全都不动了……
　　确定暂时安全以后，他立即再次弯起身体，用剑砍向绳索。
　　不过，剑在碰触到绳子的时候，突然从他的手中滑落了下去……
　　（更新了，惊讶吧……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 误会……
更新时间2008-7-24 17:12:58  字数：2543

　阔剑斜插在了地上，陷进了泥土中。
　　剑士的背上已经多出了一枝箭，几乎透过后背贯穿他的右胸。鲜血慢慢的从伤处流了出来，顺着箭杆慢慢的滴了下去。令我敬佩的是，即使是这样，他连哼都没有哼一声。这家伙到底是……我可不认为这样的人会是那种低劣可恶的小偷……
　　“想跑？没那么容易！”一个双手拿着弓箭的小女孩，背着与她娇小的身材丝毫不相称的巨大箭筒，站在我们附近的一棵树上冷冷的说道。虽然很冷漠，但是她的声音却意外的清脆、动听。
　　她的年龄看起来只有十七八岁，十分可爱的脸，梳着蓝色的马尾辫，一身轻甲，腰上用厚厚的麻布包裹一把长大约三公分的东西，看起来很像是匕首之类的短小武器，看样子似乎是猎人。虽然看起来，她的样子很无辜很柔弱，但是力气却大得惊人，看着她手中那把弓可以被她轻易拉满就可以肯定，这个小女孩绝对不是好惹的……
　　只是这短短的一瞬间，那些被定住般的村民们已经可以活动了，他们显然更加的气愤。都咬牙切齿的看着一脸漠然的剑士，看样子都似乎是想要吃血喝肉的食人族一般，可见他们对那个倒吊着的家伙的痛恨程度了。
　　“去死吧！”一个高大的男人举起了手中的砍刀，狠狠的砍断了吊着剑士的绳子。失去了绳子的束缚，剑士立刻重重的摔在了地上。
　　“呃唔……”这个时候，他才皱着眉头的发出了一声轻哼，然后立刻单手支地，就想要爬起来。
　　不过，那些愤怒中的村民们可不是摆设，一个胡子拉渣的光头大汉立刻就一脚踩在了他的手上，“还想跑么，小子？”大汉一把抓起还半趴在地上的剑士，右手攥起他的衣领，就这样将他硬生生的提了起来，“你这可恶的家伙！”大汉满是胡渣的下巴动了动，然后一拳击在了剑士的小腹上。
　　“呃……”剑士的表情出现了一丝痛苦之色，嘴巴张了张，却什么也没有说出来。
　　其他的村民也立刻躁动起来，“打死这个混蛋！”不知道谁叫了一句，其他人立刻围了上去，对着被扔在地上的剑士拳打脚踢起来。
　　他们倒是很有些顾及人命的样子，把镰刀、锄头什么的全都放了下来，用自己的拳头和脚狠狠的发泄着，对着地上无法动弹满脸痛苦的剑士发泄着自己的怨恨和怒火。剑士的身上的皮装早已经破烂不堪，头上束发的带子也已经被践踏成了黑色的烂布，背上的伤口早已开裂，血流满地，伴随着踢打带起的灰尘中，他的浑身都是青紫色的伤痕和点点的血迹……
　　我有些看不过去了，再打下去，他不死也会残废了。
　　露西丝也是面带不忍，紧紧拉住了米修斯的手臂。米修斯则是默默地拍了拍她的小手。看了看凌飞扬，他却在饶有兴致的看着这一切，似乎一切都不关他的事，连那个快要死的人他也是很漠然的在看着。莎莎却是很好奇的看着，她应该都没有见过这些场面吧……
　　“等一下！”我不假思索，后果会怎样也没有考虑，直接喊了出来。
　　不过，没有任何人在意到我那小的可怜的喊声。只有树上冷冷旁观的那个女孩奇怪的看了我一眼。不过，她什么也没有说。
　　怎么，难道没有效果吗？
　　“喂~~~！！！”我深吸了一口气，然后闭着眼睛大声的又喊了一次。
　　这次终于起到了一些反应。一些村民们停止了行动，莫名其妙的看着我们，眼中还有一些敌意。不过仍然还有一些人在继续殴打着地上已经生死不明的剑士。
　　没办法了……“莎莎，把那些打人的家伙全部赶走，但是不要伤害他们。”我拍了拍莎莎的脑袋，低声吩咐道。
　　莎莎点了点头，一个箭步冲了出去，一阵风般的到达了人群中，然后三条大尾巴用力一扫，那些还不知道发生了什么的村民们就全都被扫飞了出去，夹杂着“哇！”、“呀？”、“啊~~？”等的惨叫声，都横七竖八的摔了出去。但是，莎莎的力道好像太大了一些，有的人飞得很高挂在了树枝上，有的人趴在了大石头上，还有些人的四肢以很奇怪的姿势扭曲着……
　　我惊讶的捂起了嘴巴，这下子不好了……
　　凌飞扬郁闷的给了我一个暴栗“瞧你干的好事！”露西丝也是用可怕的眼光注视着我，好像我是怪物一般，弄得我浑身难受。米修斯望着天空哼着莫名的歌，看也没有看我。呜呜，又不是我做的……
　　树上的女孩立即跳了下来，眼神凌厉的看着我“你要做什么？你是什么人？”说话的同时手已经摸上了腰间的那把包裹住的武器。
　　“呃？我？不是……那个是……啊，我只是想要……”我慌了神，乱七八糟的在解释着，但是越解释就越乱，最后都不知道自己究竟在说什么了……“总之，我只是想要救下那个可怜的人，他们这样打会打死人的，他只是偷了一点东西吧，没有必要这样对待他呀……”终于理清了思路的我慢慢的说道。
　　“偷一点东西？你知道他来过了几次了吗？你知道他偷去的是什么吗？”女孩听到我的话，语气稍微缓和了一些，但还是严厉的对我说道。看样子那个家伙做的坏事还不小嘛……难道他真的该死……？
　　莎莎这个时候已经主动的把那个沉默的“盗贼”带了回来。他还有残余的一丝意识，不过也只是能够看着我眨一下眼睛了。估计再晚一些，他就要死在脚踩之下了。
　　“可是……”我还想再说些什么，毕竟把人打成这样我绝对不赞同。
　　“可是什么？这个人，来过四次，每次都是偷走大家辛辛苦苦劳动了一年时间才收获出来的那一点很少很少的冰莓，简直太可恶了。而且只要问他就什么都不说，拿到了冰莓就立刻逃走。这样的人，已经浪费了这里的村民们四年的辛勤，难道你认为他应该得到宽恕吗？”女孩盯着我的眼睛，一字一句的说道，我无法回避她那双明亮坚定的眸子。
　　“冰莓？”一旁的露西丝突然开口问道。
　　女孩点点头“是的，冰莓，可以治病、养生、养颜、补身体的宝贝。这里有很少的人有幸掌握了种植技术，村民们都是靠去城市里面出售这个才能够生活啊。”说着，她狠狠的瞪了地上的人一眼。
　　看来，确实，这个家伙不是什么好人。
　　“你们究竟是什么人？难道和那个家伙是一伙的吗？竟然打伤我们的人……”远远的，一个愤怒中带着惊讶的声音传来。
　　啊哦，这下子误会大了呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 陌生的村落(传颂之物乱入)
更新时间2008-8-3 17:48:25  字数：2511

　“啊……呃……抱歉，我只是想……”我慌慌张张的解释着，连连挥舞着双手，不过这样似乎并不能起到什么作用，反而使得那个人的眼神更加的凌厉起来。
　　面前的这个家伙，一身朴素的农夫打扮，身体非常的强健，带着岁月的沧桑的脸庞上，只能看出坚毅和愤怒。一撮淡黄色的八字胡须，他的耳朵也并不类似于正常的人类，在尖端有一些茸毛。此刻，他正提着一把长长的大斧头注视着我们，那把大斧头宽厚而黝黑，锋利的刃闪闪发亮。而他眼中强烈的敌意和杀气使我不禁打了个冷战。这个人应该不是普通的村民吧……
　　“多利！快去看看有没有人受伤，如果有任何人有什么问题的话，我们绝对不会放过这些人的！”面前的人急切的朝着女孩喊道，然后提起了斧头，做出了战斗的架势。
　　“你们是什么人？快说，想做什么？”他怒喝道，紧紧的抓住斧头的手上，青筋若隐若现，看来他正处于极度愤怒之中呢。
　　已经远去的女孩却突然替正不知所措的我解了围。她站在一个晕乎乎的年轻男性村民的身边，扶住他的一只胳膊的同时开口喊道：“铁奥罗大叔，他们似乎是闹了一个大误会呢。这个女孩子想要救下那个因为偷东西而快要被大伙打死的家伙，似乎她也没想到做的过火了。”说着，她对我露出一个嘲弄般的微笑。
　　“什么？”，听了女孩的话，铁奥罗脸色缓和了不少，但还是皱着眉头问道“多利！你为什么这么轻易就相信这些家伙？这些来历不明的外来者？就凭这个所谓的‘误会’？要知道，小哥他可不希望……”
　　“大叔，大哥他不是希望有很多强力的武者来加入我们吗？我看这些人的实力应该都很不俗。”女孩打断了铁奥罗的话语，视线在我们之中慢慢的扫了一遍，意味深长的说道。
　　我怎么感觉似乎大家都好像要被卖掉一样呢……
　　凌飞扬总是能够在恰当的时候开口说话“啊，对于我的朋友无意中打伤大家我们深感抱歉，当然我也知道光道歉是没有任何用处的，所以无论您要我们怎样补偿，我们都会尽力去做的。”
　　“哦？”铁奥罗眯起了一只眼睛，“那么请你们跟我去见一见小哥吧。”说完，他把巨斧朝肩部一扛，看也没看我们，就大踏步朝村子的方向走去。
　　多利点了点头，迅速朝着村民们飞散的地方快跑过去。
　　“很自信呢，看来这个村子可不像表面上那么好惹啊……”米修斯低低的说道。大家都不约而同的点了点头……
　　莎莎迟疑了一下，指着地上的那个家伙问道：“主人，那这个人怎么办？”
　　我郁闷的瞟了一眼这个半死不活的家伙，“带上他吧，把他装进袋子里面去，莎莎，放进你的书里面。”就是这个白痴害死我们了，虽然我也有一些很小的责任，但是主要还是他嘛……现在的话，当然没他什么好果子吃……
　　莎莎“哦”了一声，单手拎起了他的衣领，在他惊恐的眼神之下，“嗖”的一声就将他关进了她厚实华丽的魔导书里面。
　　……
　　面前的家伙，戴着白色奇怪面具的男人，就是村长吗？叫做“哈克奥罗”的家伙。
　　“各位值得敬佩的冒险者，你们来到这里有什么事情呢？我想我们可能是有些误会？”出人意料的优雅弯腰行礼之后，哈克奥罗富有磁性的浑厚声音淡淡传来。面具的掩盖之后，谁也看不清楚他现在的表情。不过，听声音，他的年纪在三十岁左右……总之就是很成熟的那种男人吧……
　　在他的右手边则是一个全身包裹在深蓝色斗篷里面的人，连头也被裹住，只露出一只自信而犀利的眼睛。他的身材十分矫健，腰间分别绑住了两把细长的武士刀。冰冷如刀的目光正上下打量着我们一行人。
　　凌飞扬用微笑表示了他的友好，然后诚恳的说道：“我们只是偶然路过，想在您这里借宿而已。但是由于我们‘小姐’的莽撞，却没有想到会闹出这么大的乱子来……那些村民以我来看应该都不会有什么事情的，而她……也只是希望救人而已，所以请原谅吧。”说完，他对着哈克奥罗稍稍低了低头。我们剩下的几个人也赶紧学着他的样子低了低头。只有一时还没有反应过来的莎莎，被我用手压了压脑袋……
　　“那么……”哈克奥罗露出为难的样子（其实根本看不见表情啦，好吧我承认我是猜的……），“如果大家都没事的话，我当然会原谅你们的无意。嗯，看起来……各位的能力应该都很强吧，那么……我希望，如果可以的话，能够借助各位的力量。放心，只是暂时的而已，可以吗？”
　　又要帮忙了，我郁闷的想着：精灵的村子也是这样，就好像我们到哪个村子，哪个村子都需要帮忙一样……
　　不过，这一次可不一样，我们的时候很不够。我悄悄的拉了拉凌飞扬的衣角，示意他不要答应。
　　凌飞扬这个家伙，竟然像无视我的存在一样，哈哈大笑地说道：“这是应该的，我们一定会尽力帮忙的。”这个白痴……我愤怒的跺了跺脚……当然是在别人看不见的情况下……
　　“那个，请用茶吧。”一个柔美清新的女性声音传来，我循声望去，一个身穿红边白袍的美丽女孩正端着一盘子茶水慢慢的走过来。她的耳朵是浅黄色毛茸茸的，类似于下垂的猫耳。长长的头发一直垂到腰部，左边的鬓发很长，将一个圆形的白玉束住，造型看起来很奇特。
　　“哦，谢谢。”露西丝第一个接过了她地上来的茶水，满面笑容的说道。
　　女孩温柔的笑了笑“我叫艾露露，初次见面请多关照。”
　　“嗙！”的一声，木屋的门被打开了，多利快步跑了进来，“大哥！少主！努万基的先头部队可能在今晚抵达斯塔姆多集落。”说完，才诧异的看向了我们，似乎她才刚刚发现我们的存在。咦？多利换了一身红色的衣服？不过看起来她好像有些不对……
　　一边的哈克奥罗沉思了顷刻，突然开口说道“艾露露，立刻召集大家，我们可能在今晚有行动。”说完，又扭头看了看我们，“那么，先麻烦几位今晚先呆在村子里面吧，我们的行动暂时还不需要各位的帮助，如果需要的话，会通知你们的。”
　　呃，看样子似乎不应该知道的内容被我们知道了，所以才会有顾虑吧……
　　（做了一个决定……但是先看完更新以后大家的反应再说……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 凌晨
更新时间2008-8-5 20:31:18  字数：2613

　村子里面的人大部分都离开了，看样子是要去作战一样，全副武装。他们的衣甲脏乱不堪，而且数量稀少；武器更是千奇百怪，有锄头、钉耙、加长的镰刀……不过，他们的队伍却出人意料的整齐，行动非常敏锐和果敢。看起来完全不像是普通的村民们，却像是训练有素的军队。
　　难道这些人都是哈克奥罗训练出来的吗？他果然不是普通人，这些可以称之为乌合之众的人，素质竟然堪比正规军了，当然不算装备的话……嗯，这个家伙非常会打仗嘛……
　　现在的村子里面只剩下了很少的一部分年迈的老人和妇女孩子留守。这个时候如果有军队偷袭的话，能战斗的似乎只有凌飞扬和米修斯了……哎，我好像很有危机感……希望那个哈克奥罗能够考虑到这一点吧。
　　由于顾虑安全的原因，艾露露当然也被哈克奥罗坚决的留了下来。和她一起留下来的还有她的妹妹，哈克奥罗的“女儿”阿露露和她的宠物：一直叫做穆克鲁的巨大白色老虎，据说这只老虎刀枪不入，可以很好的保护她们俩的安全呢。
　　“请在这里休息吧。”艾露露把我和露西丝、还有一直抱着魔导书东张西望的莎莎，带到了一间看起来比较宽敞的小木屋里面，做了一个“请”的姿势，微笑着说道。嗯？你说凌飞扬和米修斯……？他们怎么可能在这里！早就被带走了，带到单独的另外一间屋子啦……我怎么可能和男人睡在一起嘛……？
　　“嗯，非常感谢。”露西丝嗔怒的轻拍了一下因为发呆而完全没有听见艾露露话的我的脑袋，同样微笑着答道。然后又补充道：“哦呵呵，我的妹妹，她有些精神不好，请多见谅。……还有那只，她其实是这个小笨蛋的召唤兽呢，所以……喂！不要再翻了，莎莎！”
　　我的嘴角抽搐了一下，刚想反驳，却被她狠狠的一眼瞪了回去。算了……好男不跟女斗……
　　艾露露轻轻的用手掩住嘴笑了笑“呵呵，没关系的，她们看起来还真是可爱呢。”说着，她的耳朵竟然还愉快的抖了抖，毛茸茸的，看起来和莎莎好像啊，好想摸一摸……啊！不对，我在想些什么……
　　送走了艾露露以后，我才细细的打量起这个大屋子来。
　　脚下是一层厚实的稻草席子，一股特有的淡淡的稻香味充满了整个房间。屋子中间有一个正方形的坑，似乎是用来生火煮饭一样的东西，里面还剩下一些燃尽的黑灰。坑的四周都用泥塑起来，应该是为了防止火焰会烧到席子上面而引起火灾吧。
　　“喂，妮可，该睡觉了哦，不要再东张西望了。”露西丝再次敲了敲我的脑袋，一般正经的说道。
　　可恶，我最讨厌被人敲脑袋！可恶、可恶、可恶！！
　　我揉了揉被敲过的地方，一脸的不高兴。然后直接忽视了露西丝的话，朝着站在煮饭的坑前面一脸迷惑的莎莎笑容可掬的伸出了双手：“来，莎莎，我们一起睡觉。”哼哼，你自己一个人睡吧，我可是有专属抱枕的……
　　“呜！”莎莎举起了两只小拳头，迅速朝我跑了过来。但是……
　　她先是一脚踏在了坑里面，然后眼睛瞬间变大……接着平衡保持不能，双手前伸，挥动……三条尾巴如同螺旋桨一般急速转动起来……继而身体向前下方扑下，同时尾巴翘起……
　　“嘭！”、“呀呜！！”
　　……
　　我和露西丝互相看了一眼，不约而同的叹了口气。
　　第二天一早。
　　“你都干了些什么？！”
　　“你这个白痴！以前……不是这样的……”
　　“……”
　　好吵好吵啊……我不满的因为屋外吵杂的声音而醒了过来。然后拖过一旁的被子，捂住脑袋。片刻，又无奈的掀开被子，斜着眼睛咬住牙齿。真是受不了……还让不让人睡觉啊……看了看窗户，天还是灰蒙蒙的，大概才是凌晨呢。
　　呜哇，困死了。拜托你们吵架也选一个适当的时机好不好……不要影响别人睡觉吧……要知道我可是很晚才睡觉的，而且现在还很累呢……露西丝那个家伙为什么像死猪一样一点反应都没有……这不公平，为什么只有我被吵醒，呜呜……
　　不过，外面的人可不知道我在想什么，声音不但没有减小，反而越来越激烈了。
　　眯着惺忪的睡眼，我迷迷糊糊听出来似乎是很多人相互争执的声音。大嗓门怒喝的铁奥罗、依旧平和但是掩不住愤怒的哈克奥罗的责问声、村民们的声音交杂在一起……不过其中竟然还会有艾露露的声音，很奇怪她这样的女孩子怎么会参加吵架呢……
　　然后，很轻的“啪”的一声。外面似乎像时间凝固住了一样，什么声音都没有了。
　　很诡异的气氛，就像是身处于喧闹的集市，然后一瞬间所有的人都消失了一样的感觉。寂静，夹杂着一丝令人不安的失落。
　　良久，一个陌生而沙哑的男声淡淡的说道：“对不起，艾露露。我只是想让你幸福，过上奢华的生活……”
　　“这根本不是幸福。”艾露露带着哭腔的声音回答道，柔弱却坚决。
　　“好吧，随便你们处置好了，想杀就杀吧。艾露露，看见我这副样子你也感到高兴吧，毕竟是我害死了婆婆。想笑我就笑吧……”那个男人好像是被从哪里俘虏过来的人物，看样子是知道自己要完蛋了。
　　“你走吧，努万基。”艾露露轻轻的说道，语气很是清淡，似乎这个人已经和她无关了一样。听对话就知道他们的关系不一般呢，不过他们怎么会对立呢？
　　没有听见男人的回答，可能走掉了吧。
　　唔，看起来这个村子发生的事情还很复杂呢……不知道我们会呆多久……但是，雷诺德……好吧，如果耽误过久的话，我就自己一个人走。如果谁要想以村民们的那个误会来阻止我的话，我会让莎莎杀掉一切阻止我的人！
　　呃……我怎么会产生那样的想法……太可怕了……
　　我到底是怎么了，是因为压抑过久了吗？但是，刚才的想法，真的令我似乎想要杀掉谁一样。
　　用力晃了晃脑袋，心中的想法却依然挥之不去。好烦……
　　“怎么了？干嘛不睡觉？还一副烦恼的样子？小笨蛋？”眯着双眼的露西丝不知道什么时候醒了过来，正一边打着哈欠一边雾蒙蒙的看着我。
　　“呃？啊，我马上就睡……好困……”我连忙掩饰自己莫名的可怕思想，转过身体，背对着她躺了下去。
　　不管了，先睡觉……虽然好像已经睡不着了……
　　（说是传颂之物，其实把人物的性格都改动了一下，而且主角也是没有看过和玩过传颂之物的，大家不要担心看不懂啦，当作一般的看就好了……^_^）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 老虎
更新时间2008-8-6 22:39:18  字数：2123

　一觉醒来已经是接近中午了。不知不觉竟然在思考的时候睡着了吗？哎……是什么时候睡着的一点印象也没有了呢。
　　“啊~~~”打了个大大的哈欠，我揉了揉眼睛，然后迷迷糊糊的发现，似乎露西丝早已经不在身边了。咦？应该是起床了吧。我这样想着，拉开莎莎搭在我胸口的小手，再稍稍用力扳开她夹住我腰部的腿，轻轻地爬了起来。
　　莎莎此刻睡的正香呢，也不知道为什么这只小狐狸有时候特别的嗜睡，一睡就是一整天。而且很难叫醒，就算强行叫醒了，也是一副迷迷糊糊不知所以昏昏欲睡的样子。这种状态下的莎莎身上什么事都有可能发生，也许是抓住某人的胳膊当做面包咬下去，也许是走着走着突然软倒下去，甚至可能突然就把人扔出去……
　　所以，我看了看莎莎闭着眼睛趴在被窝里呼呼大睡，嘴角还有一些口水痕迹的可爱睡相，决定还是不要打扰她休息的好。
　　出去呼吸一下新鲜空气好了。带着这样的想法，我打开了木屋的门。
　　门口不远处不知道什么时候站着许多士兵打扮的人，排成了两排。整齐崭新的竹片甲，左边一排清一色的红色头带上面，都画着一个“の”字。每个人的背后都背着一筒箭，手中紧紧握着一张红色的长弓，神色肃穆。右边队伍的装备几乎和左边一模一样，唯一不同的只有头带和长弓的颜色，是蓝色。
　　两支队伍的最前方，却是两个长相非常相似的女孩，她们都穿着非常轻便的布甲，柔顺的长发被整理成了长及肩部的马尾辫。多利还是昨天的一套蓝色布衣，站在右边队伍的最前面，好像是队长；而旁边的那个红色布衣的女孩，应该就是昨天报告敌情的那个吧，也是站在了左边红队的前面。没想到多利竟然还会有双胞胎姐妹呢……她们两人，正分别拿着一面蓝色和红色的小旗子，训练着各自的队伍。
　　“蓝组，就位。”多利认真果断地说道。身后的弓箭手立刻齐刷刷的统一拉满了手中的长弓，对准了右边约150米处的一排靶子。
　　“红组，就位。”红衣女孩也毫不迟疑的下令。身后的弓箭手们也按照指示拉开了长弓，瞄准了左边的靶子。
　　咿？难道是在训练吗？
　　两位女孩在同时挥动了手中的旗子，瞬间，两排整齐一致的箭就飞速射向了两边的靶子。
　　“咄、咄、咄……”箭贯入靶子里面的击打声如同下雨般响起。真令我吃惊，因为竟然每一个人都命中了红心……难道是传说中的精英特种部队吗……
　　“哎？”一个怯怯的声音在我的身后响起。声音和艾露露有些类似，但是更加的清新稚嫩。会是谁呢？我转过身去……
　　只听见踩在草上的一些杂乱急切的脚步声“淅淅淅淅……”背影是一个衣着和发型都和艾露露类似的小女孩。那是阿露露吗？不过为什么要多在我背后偷偷的盯着我呢？
　　“吼~！”
　　“唔啊！”再次回过头来，一直巨大的白色老虎的脸猛地靠了过来，近在咫尺，血盆大口差点撞上我的鼻子，尖锐锋利如同剃刀般的牙齿闪着寒光。吓得我一屁股坐在了地上，惊呼了出来。救命呀，这里怎么会有老虎……要吃掉我啦……凌飞扬快来……我不顾形象的转身就连滚带爬的朝着前面跑去……
　　“穆克鲁，过来！”娇嫩的声音再次传了过来，原本以为要扑过来的老虎却直接从我的身边奔了过去，一下子串到了阿露露的身边。
　　然后在我惊讶的目光之下，那只老虎喜笑颜开的用舌头轻柔的舔着阿露露的脸，不住的用巨大的脑袋蹭着阿露露的身子，似乎就像一只宠物小狗一般乖巧温驯。阿露露微笑着轻轻抚摸着它的白色毛发，它舒服的发出“呜、呜”的高兴的叫声。
　　好可怕……竟然养老虎作为宠物……这个村子里面的人都是怪物吗……？
　　不知道什么时候，阿露露竟然已经骑上了老虎的背，然后指示着它，快速的朝我跑了过来。呃，想要干什么？我则下意识的迈开了步子，想要逃掉，她到底想要做什么嘛！这么小的年纪就知道狐假虎威吗，呜呜……你给你等着好了……
　　“不要跑……”耳边传来了女孩的声音“上来。”
　　老虎的速度非常快，转眼之间已经跑到了我的身边，我就算想逃也逃不掉了……
　　不过，阿露露刚刚说什么……？上来吗？是什么意思？难道要我到老虎的背上去吗？
　　想到这里，我抬起头，疑惑的看了看坐在老虎背上也一脸好奇的打量着我的阿露露，“上来吧，穆克鲁不咬人。”她仍旧轻轻的说道，语气很淡，但是却很真诚。
　　“是要我上来吗……？”我不确定的指着自己，然后小心的问她。
　　阿露露点了点头，“嗯。”
　　既然别人都这样说了，我反正是不敢拒绝的，毕竟这只老虎的体型一看就知道可以轻易的把我撕碎，还是照做好了。
　　“穆克鲁，蹲下来。”阿露露看了看费力的想要爬到老虎背上却因为高度不够屡次失败的我，让老虎降低了高度。
　　唔……哇……我深吸一口气，抬起一只脚，猛地一下垮了上去，坐在了阿露露的背后。我清楚的知道，在那一群弓箭兵的面前穿着裙子大劈腿使我大大的走光了，但是这也是没有办法啊。不过，反正我本来也不是什么淑女，管他呢……
　　“穆克鲁，走吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 绝
更新时间2008-8-26 22:47:34  字数：3095

　“阿……露露……”我不确定的叫着坐在前面的小女孩的名字。
　　女孩听见我的呼唤，毛茸茸的耳朵抖动了一下，然后回过头来，看着我“骑穆克鲁好玩吗？”……
　　此刻，我们正坐在高速奔跑的老虎背上，享受着身边一阵一阵的微风，看着眼前的景色不断的迅速变幻，身下柔软的皮毛传来的舒服触感使我不禁闭上了眼睛。难怪阿露露这样的孩子喜欢整天骑着老虎了，原来这么舒服呢……
　　“嗯，好玩。”我点了点头，顺着她的话说下去。小孩子嘛就是要哄一哄……
　　果然，听见我的话，阿露露微笑起来，耳朵抖动的更加强烈，甚至连尾巴也摇了起来，却不小心一下子扫到了我的脸上……啊啊啊啊……
　　“啊……啊嘁！”我揉了揉鼻子，狠狠的打了个大大的喷嚏。
　　声音似乎有些大了，路上的人们的注意全都被吸引了过来，然后若有若无的扫了一眼了我这个“肇事者”……紧接着，他们全都缓缓停止了手中的事，所有的目光齐刷刷的射向了正在使劲揉鼻子的我。
　　“哎？”感觉到气氛有些诡异，我停下手中的动作，然后看见所有的人都在盯着自己，不由得惊慌失措起来。那些目光盯着我的脸，虽然没有恶意，但是被这么多人盯着就是感觉不自在，很难受……
　　“阿露露……”
　　“嗯。”
　　“快走吧……”
　　“可是穆克鲁不想走。”
　　“怎么会……？”
　　“你看，它在吃东西。”
　　不知道是谁，这个时候竟然扔了一大块兔子肉在白色老虎的脚边，而老虎立刻就停了下来，一只前爪用力踩住了那块香喷喷粉嫩嫩的兔子肉，然后低下头，开始用锋利的牙齿撕咬并大嚼起来……
　　喂……不是这样吧……
　　我现在感觉自己就像一个傻瓜一样坐在一只正在大口吃着大餐的老虎背上，被许多人观赏着。那感觉，就像是自己变成了动物园笼子里面的猴子一样，尴尬无奈。但是我决不能坐以待毙，经过大约一分钟左右的考虑，我决定我还是自己跑出去好了。
　　“呜……”阿露露看着我跳了下去，很不满意的甩了甩小尾巴
　　“阿露露……我有急事，所以先走了哦……”说完，我快速纵身从老虎背上翻了下来，轻盈的跳到了地上。
　　“呜……”阿露露一脸哀怨的看着我，楚楚可怜的小脸上似乎有些梨花带雨的前兆。粉红色的小嘴嘟起了老高，微皱着的小眉头和不断摇动的尾巴提醒我一个即将怨气冲天的小萝莉快要出现了……而且小萝莉的身边还有一只极度危险的老虎……
　　我尴尬的笑了一下，然后用我所能用的最温柔最和蔼的语气对着坐在老虎背上盯着我的阿露露说道：“阿露露乖哦，不要急嘛，我刚刚想起来有一件急事要去做哦，我做完了再陪你玩好不好呀？”说完，我保持着非常“阳光”的微笑看着阿露露的脸……
　　“呜……”阿露露继续看着我，似乎不依不挠……这下子好麻烦了……
　　一边忍受着众人扫遍全身的目光，我一边还要“耐心”的和阿露露解释着，真是……好想快点找一个地洞钻进去就好了……好难堪啊……
　　“妮可……小姐……？”突然，远处一声熟识的声音飘了过来。
　　“啊？”我下意识的答应道，顺便回头看了一下来者何人……
　　出乎意料之外，竟然是那个一身强健壮硕的肌肉，扛着一把巨大的钢铁战斧的彪形大汉……
　　没错……他就是铁奥罗……昨天晚上质问我们的大汉，那个看起来十分憨厚粗暴却是异常亲切的对待别人的家伙。而且，在这个村子里面，似乎村民们都没有怎么叫过他的名字，都是叫他“老爷子”，呵呵，看着他一副好像是历尽沧桑的脸，这个称号倒是很符合他的样子呢，也有一种好亲切和睦的感觉……
　　不过，他现在看起来却并不是很开心的样子，而似乎是陷入了极度的愤怒之中，但是看见了我，又在尽力的掩饰着他的心情……眉头已经纠结在了一起，虽然看起来勉强摆出了一副笑容，但是紧紧咬住的牙齿和眼神中那忿忿的恨意使得他的笑脸上呈现出来一种奇怪的表情，嘴角微微的抽搐着，右手握紧的拳头上，青筋一根一根的清楚的凸显在我面前。果然是那种粗线条的人，心事根本藏不住呢……
　　“啊，铁奥罗先生吗？请问有什么事情呢？”我拍了拍阿露露的小手，回过头看着一脸“奇怪笑容”的铁奥罗说道。
　　“可以请你去见一个人吗？”他的声音很低很低，是压抑住了自己的情感吗？
　　不过，究竟有什么事情呢，这么认真的样子？
　　“好吧，不过，是谁呀？”我点了点头，迫切的想要离开这个地方的我终于找到了正当的理由了……
　　“呜，不要。”阿露露拉起了我的手，哀怨的哼着。
　　“阿露露，不要闹了，你姐姐正在找你，赶快回去，不然等一下她又要着急了哦。”铁奥罗笨拙的摸了摸阿露露的小脑袋，轻声的斥责着。
　　阿露露不满意的用大眼睛瞪了一眼铁奥罗，然后默默的低下了头，嘴里嘟囔着“呜……老爷子好坏……”然后一直低着头，用力的捏起了穆克鲁脖子上面的白毛。“嗷呜！”老虎吃痛的叫了一声，用尾巴轻轻拍了一下正在怨念中的阿露露的背，然后又无可奈何的低下头大吃起来。
　　“走吧。”
　　“啊？可是阿露露……”
　　“不用管她了，反正在村子里也不会有事。”
　　“啊，好吧。”
　　……
　　“他就在那里，他说过想要和你独自谈谈，那么我就先走了。”铁奥罗留下了这么一句没头没脑的话，就稳步离开了。
　　“这里是……？”我疑惑的看着这一整片房屋的废墟，被火烧焦而散发着刺鼻气味的黑色土地混合着已经干涸却仍然触目惊心的血迹，我不禁皱了皱眉头，内心一阵没来由的虚弱。地上横七竖八的斜插在泥土之中的碎木块和石柱，似乎也沾上了一些血腥的气息。草草清理整合出来的一片空地上，一个半个身子都缠着绷带的男人跪坐在那里，由于背对着我，所以看不见他的脸。但是从他轻轻颤抖的身体来看，他内心绝对应该是无比悲愤的……
　　“小姐……请……原谅我的……冒犯……”他没有转过身子，而是艰难的用干涩的嗓音开口道。
　　“你是谁？找我有什么事情吗？”我看着他右颈处一道浅浅的暗红色伤痕，轻轻的说道。说实话，对于这个满是伤痕的男人莫名的找我很是有些害怕，不但他的身上给我一种十分危险的气息，而且现在的我又是一个人，手无缚鸡之力，当然难免会有些恐惧。
　　“请……允许我，做您的保护者……”男人依旧没有回头，继续用他那低沉沙哑的干涩嗓音说道。只是，此刻的他看起来十分的颓丧和无奈，哪里能看出来是一个能保护人的家伙的样子呢……
　　“你还没有告诉我你的名字……而且……”保护者？我可不想有一个无法信任的家伙做我的保镖，于是我开口想要拒绝他。何况他看起来简直更是一个可怕的危险人物。
　　“绝。”他打断了我还没有说完的话，吐出了一个字。而且，像是十分坚定的，他又补充了一句：“代表绝灭之意。”声音不高，但是语气中却透着不容反驳的坚定信念。
　　我皱了皱眉头，“对不起，我想我不能信任一个毫不了解而且甚至都没有见过面的陌生人。”
　　“陌生……人吗？”他失望似的低下低头，似乎是自言自语的说道。随即又缓缓的抬了起来，“要说到见面，我想我们可能见过。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　感觉自己写得好烂&gt;_&lt;有点不想写了……但是还是希望把它完结掉吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 变化*
更新时间2008-9-10 21:52:45  字数：2313

　“见过？我们什么时候见过？”我一脸迷茫的看着眼前这个遍体鳞伤的男子，疑惑的说道。真是的，我什么时候见过你啊，不要因为想要和我套近乎就使用这种糊弄小孩子的手段，我可是不吃这一套的。
　　“我……”似乎考虑的很久，他才下定决心似的开口说道“我就是那个被他们打的快死的人，而正是你救了我这条之前还只能算苟延残喘的命。”
　　咿？他竟然就是那个偷东西的剑士吗？真是没想到会被伤成这个样子。不过，谁让他做小偷呢，要知道，他偷去的可是这里的村民们的血汗换来的稀有粮食，大家当然会恨他入骨，何况他还在反抗，没有当场打死他已经算是十分仁慈了。
　　“可是，你为什么要做我的保护者？我想你也并不认识我吧。”奇怪，村民们既然放他出来就应该是已经原谅了他了吧，可是他为什么不走，却偏偏要找我呢？
　　剑士惨然的笑了一下，眼中的愤怒转瞬即逝。
　　“那是因为，我的妹妹……”
　　“你的妹妹？”
　　“她已经……永远不会再回来了……”他缓缓的抬起了头，看着湛蓝色的清澈天空，“呵呵，可能她现在也在天上看着我的所做吧，如果她还在的话，一定会狠狠的骂我，毕竟我伤害到了那样多的无辜的人。”
　　“是这些人做的吗？”我突然发现地上的一滩已经干涸很久，但却仍然清晰的用鲜血写的大字：这就是反抗宫廷的下场，你们这些低贱的草民们记住。
　　“他们是王国的虎狼骑士团，杀人不眨眼，每次攻击一个城市或者村庄势必会将无论老幼都赶尽杀绝，烧毁一切才会离开。而我为了帮妹妹来这里偷取冰莓，才因为离开而逃过这一劫。”他恨恨的一拳用力的砸在旁边的石壁上，石壁因为承受不住那强大的力量而凹陷进去，进而断裂粉碎。粉尘飞扬着，围绕着那个身心都化作了一团怒火的男人。“可是……可是……啊啊啊啊啊啊……”他突然大声的吼叫起来，似乎要将这一切都从心中吼出。
　　我只能默默的站在原地。原来，这就是现实，这就是那样的真实的古代封建社会，家破人亡，流离失所……
　　我的内心，似乎碰触到了什么，轻轻的一下收紧。
　　“可以……吗？”男子终于停止了嘶吼，恢复了淡然的神色的脸显得更加的坚毅，他静静的看着我的眼睛问道。
　　怎么办呢？难道要我拒绝吗？我似乎做不到，拒绝这样一个已经伤的不可以再伤的人。
　　我点了点头，“可是，为什么是我呢？”
　　“是啊，为什么呢？”他并没有直接回答我，而是自言自语的说道，“或许，你和我的妹妹，很相似吧。都是那样的柔弱和娇小，却又那样的勇敢和善良。”
　　是吗？我善良吗？或许，善良并不能拯救一切吧……
　　……
　　下午，我依旧沉默的回到了自己的小屋。
　　露西丝正在里面收拾着桌子上面和草席上面莎莎吃剩下的苹果碎屑。还一边狠狠的教训着一脸无辜，躺在一边还摇着尾巴的小狐狸莎莎。
　　“你这个疯丫头又到哪里去闲逛了？”露西丝看着我走进来，很是不满的斜了我一眼，然后指着她面前的地方，命令似的说道：“给我过来坐下。”说着，还嫌我慢似的快速摆了摆手。
　　“干嘛？”我轻声的问道，但还是依言坐了下来。
　　“呜~主人……”感觉到莎莎在背后蹭来蹭去，我的嘴角不禁微笑了一下。
　　“怎么了？这一回来就愁眉苦脸的，是被谁欺负了，还是芳心暗许了啊？”露西丝柔柔的刮了一下我的鼻子，嬉笑着说道。
　　我没有说话，默默的把自己的脑袋靠了过去，轻轻的靠在了露西丝的左肩上面。
　　见我没有如同往常的那样反击，而是破天荒的一言不发，露西丝的表情慢慢的变得担心起来，“今天是怎么了啊？被谁欺负了？妮可？”她摸了摸我的头，轻柔的问道。
　　“人类真是可怕的生物，不……或许不止是人类……”我惊讶于自己所说的话的语气，却是一种很厌恶，很嘲讽的冷漠语气。几乎完全不像是从我的口中说出来的话一样。
　　露西丝浑身颤动了一下，没有作声。
　　而我，则一动不动的继续说着那似乎完全不属于自己的语调，“难道弱者就注定被压榨，生活注定凄惨，命运注定死亡吗？凭什么呢？难道世界本就是不公平的吗？创世神也是不公平的吗？抑或世界上根本没有正邪好坏之分，而只有强弱之分？为了生存杀掉同类，为了生存拯救同类。同样是为了生存下去，到底谁是正确的呢？谁又是正义的呢？”
　　“你今天是怎么了，妮可？怎么会想到这些东西？”露西丝抓起我的肩膀，把我推开，然后用疑惑的眼神看着我说道。
　　我用力的眨了眨眼睛，试图恢复自己刚才差点丢掉的理智。才猛然的发现，不知道从什么时候开始，我突然觉得自己的想法变得越来越奇怪，而且开始做一些不受自己控制的事情。难道这一次的话，真的都是我自己说出来的吗？
　　“弱肉强食，适者生存。这就是我们的世界。谁都无法改变，事实就是如此。”露西丝的眼中流露出一丝我从未见过的哀伤。她又是怎么了？
　　“这是规定吗？”
　　“不，是规则。”
　　“那么，如果我要改变它呢？”
　　“不可能改变的，只要有欲望，就会有争夺，而争夺的结果，要么是强者淘汰弱者，要么是弱者改变自己。”
　　“那么建立一种新的秩序呢？保护弱者，抑制强者的合理秩序。”
　　“这个……可能把，但是几乎是不可能的……”
　　“是吗……”
　　（由于生病请到了假，这三天每天上午9点－12点去医院以外有很多的时间……然后手也痒了所以码了一点字，更新一下好了。我可是带病工作呢……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 战场又见战场*
更新时间2008-9-11 17:40:50  字数：2411

　破晓的时刻，黎明终于来临。驱散了夜的黑暗，太阳的光辉开始重新照耀在大地上。
　　不过，阵地里的战士们却毫无睡意，他们正静静的等待着……战斗，就要开始了……
　　阳光的照耀下，对面山上反射来一阵阵利芒……“呜……”随着一声高昂而悠扬的的号角，山上逐渐传来隆隆的如同打雷般的脚步声。一整排绿色的身影开始快速的移动起来，近了，近了……迅龙那狰狞的面孔开始出现在战士们的眼中，“终于来了啊。”脸上看不出丝毫恐惧的战士们只是微微的露出了鄙夷的笑容。
　　突然，一支支利箭带着破晓的黎明之光从四面八方射向了不远处正在冲刺的全副武装的骑龙队伍。弓箭的速度非常快，但是，龙骑兵的移动速度更快，几乎所有的箭都只是擦了一个边，就被他们熟练的闪了开来。一轮箭波过后，只留下了三五十具骑兵的尸体。
　　刹那间，两只速度更快的利箭带着死亡的气息直射向了最前面的两位龙骑兵。速度之快使他们根本来不及反应，只能睁大了眼睛，看着自己的胸口被利箭穿透，绚烂的血花喷溅出来，飘洒在空中。
　　但是，其他的骑兵并没有因此而停下脚步，反而是更加坚决和勇猛的咆哮着，冲杀过来。他们的那带着血性而燃烧着的眼神，似乎要将眼前的一切都毫不留情的撕碎。
　　“距离被拉近了，立刻拉起拒鹿！弓箭手不要恋战！迅速撤退，长枪兵配合重步兵们前进！”哈克奥罗大声的下达着命令。
　　带有尖刺的木栅栏被拉起，尖锐而粗大的木刺指向了正全速冲刺过来的骑兵们。由于冲的过快，一些骑兵被这些突然升起的尖刺直接刺穿全身，迫使其他的骑兵速度不得不慢了下来。稍稍抵御了一下那些骑兵的冲击……
　　“杀呀！”胧吼叫着，舞起了手中的双刃，冲向了敌阵，近身2米之内的所有骑兵，都被他的长刃毫不费力的划过他们盔甲没有办法保护的柔软脖子，而后睁着难以置信的眼睛不甘的倒下。他的身后，则是双胞胎弓箭手，多利和古拉。她们手中的弓箭不断的交叉射出，每次都是直接命中敌人的脑门，立即毙命，手法非常的干脆利落。好像根本不是在杀人，而只是练习射箭罢了。
　　这个时候，长枪兵全都举起了长达14米的长枪，一致对准了冲过来的骑兵们，而重步兵们则纷纷竖起了巨大的塔盾，悉心的保护着每一个长枪兵，尽量的不让他们受到骑兵们尖锐的长剑的反击。
　　……
　　“只有一个星期吗，一个星期他们就能够到如此地步？”一个骑在白色的迅龙身上的男子默默的看着战况，漠然的说道。他的全身束着红色内袍，外套着坚硬的白色纯钢盔甲，背后是一袭黑红色随风飞舞的宽大披风。坚定而沉着的眼神中却掩饰不住那一丝惊讶。
　　“嗯，大将，只有一个星期就发展到这么多人，确实出乎意料啊。”右手边一个全副武装的肌肉男笑着回答道。他的左脸上有一道浅浅的伤痕，这伤痕并没有让他看起来很丑陋，而使他豪迈粗犷的性格更加的凸显出来。
　　“不，不只是这个方面。人数、装备、粮草、还有调度、训练和用兵……那些乌合之众，那些从没有受过训练的村民竟然可以如此……克罗……他们的总指挥是谁？”白甲男子盯着手中的战况报告，目不转睛的看着已经被攻陷的城市的列表。
　　“领导者……”克罗抓了抓脑袋，“似乎是一个集落的村长，叫做哈克奥罗。大将，我们这次要亲自动手了吗？”
　　“哈克……奥罗……吗？”白甲男子并没有回答克罗的话，而只是轻轻的拍了拍克罗的肩膀。
　　……
　　战场的后方。
　　我伸出一只手，轻轻的搭在了一个重伤昏迷的士兵的胸前。而后一阵淡淡的白光闪起，治疗魔法慢慢的止住了流失不停的鲜血，也缓缓修复着他前胸一寸长达3寸长深可见骨的伤口。他的心脏只差几公分就会被那只黑幽幽的枪头刺个对穿，活下来几乎算是奇迹了……
　　“妮可小姐！请你救救我的兄弟！”一位满脸沧桑的中年男人急切切的跑过来，竟然朝着我立刻单膝跪了下来，口中大概是由于太急含混不清的喊着：“请林一顿要救救提啊呀！”
　　在得到我的点头示意之后，男人的脸上露出欣喜的神色，“太……太好了……”说着他立刻爬了起来，“他还能坚持一会，就在那里！”他的手指匆忙的指着一棵大树的下面。那里躺着一个一动不动的年轻人，全身都是血迹和伤痕，一滩鲜血慢慢的正从他的背后、身下渗了出来……
　　看起来伤势很重，要立刻治疗呢。我默念着咒语，神圣系魔法的光芒开始轻微的围绕在我的周围。
　　“卢克！”中年男人突然的巨大咆哮声差点吓得我中断咒语。
　　他像是看见了什么可怕的东西一样，跌跌撞撞的冲向了还躺在地上完全没有反应的男子。然后愕然的愣了一会，接着，他的脸色开始变得愤怒而悲伤……
　　“混蛋！谁让你死的！给我醒过来！”他大吼着提起了年轻男子的衣领，一把将已经闭上双眼的弟弟紧紧抱在了怀里。泪水从他那棱角分明的脸上颗颗滚落下来……“你这个白痴小子，不说答应过我要坚持的吗？混蛋啊……呜呜呜……卢克……”男人抱着他的弟弟失声痛哭起来……原来他的弟弟竟然已经……那样吗……
　　我面无表情的中断魔法，默默的转身，离开。
　　熟识的村民在眼前死去，刚刚的谈笑变作永别的话语，鲜活的生命化成毫无气息的尸体……
　　“为了建立新的秩序，他们的牺牲是必然的，也是必要的。”哈克奥罗那样的人，说出那样的话语，心里又是在怎么样想呢？露西丝、艾露露，和阿露露她们是不是也会像其他的人一样坚强呢？还是如同普通的女孩子般低声哭泣，为死去的人们做祈祷？
　　凌飞扬、米修斯又是怎样的想法呢？他们此刻又在战场的哪里？杀着那些不知道算作是好人还是坏人的骑兵们呢？莎莎呢？她也会考虑这些问题吗？
　　我不知道，我只是在治疗着每一个我见到的人。
　　不管是谁……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 生存的证明
更新时间2008-9-13 21:12:56  字数：2398

　战争在傍晚的时候终于画上了休止符，在哈克奥罗的稳健指挥之下，我们取得了胜利，成功的守住了这个关卡。当然代价并不算小，敌军阵亡三百多人，我方死伤一百七十多人。然而，这仅仅只是笼统死亡人数的数字而已，真正的死伤人数恐怕根本不止这些吧……
　　生命，它如此坚强，却又如此脆弱……
　　火焰烧焦了燃着鲜血的残剑，倒在一边已经被践踏腐烂的战旗，死去许久仍旧睁着不甘的双眼的勇士……战争的残酷，我已经是第二次见识了，所以，对于这样惨烈的景色，我并没有觉得很可怕，或许已经是有些麻木了吧？
　　对死亡没有丝毫畏惧的战士们，你们究竟在为了什么而作战呢……？为了这个腐蚀的国王而证明自己的忠诚吗，还是为了至高无上的军令呢？为了保卫自己的国家吗，还是为了维持社会那中表面上很平稳的秩序呢？如此奋不顾身，换来的究竟是什么？
　　一旁的莎莎拉住我的衣角，用一种莫名的眼神看着我。疑惑和不解？呵呵，她那样的孩子一定还不懂这些的含义吧。
　　满地流过如泉水的粘稠鲜血，七零八落的断臂残肢仍在抽搐，存活下来的人发出的痛苦悲伤的呻吟声和吼叫声，构成了一副地狱般的画面……一股恶心的感觉涌上心头，我不禁闭上了眼睛……
　　一个人从背后将我楼在了怀里，我没有抗拒，那是我所熟悉的气息。“怎么了？在害怕吗？”他轻轻的问道，同时用手轻柔的婆娑着我的额头。
　　“不喜欢看地狱的景色。”我摇了摇头，想要从他的怀里挣脱出去，却被他搂的更紧了。
　　他似乎有些意外，“我知道你的很多地方都变了，不过最本质的还是和以前一摸一样。”
　　“什么本质？”
　　“多愁善感。”
　　“呵呵。”我微笑了起来，说的很对嘛。现在还突然醒悟，原来自己就是在给自己下了一个永远也走不出去的套，还傻兮兮的在里面钻牛角尖。
　　感觉到右脸有些湿润，下意识的摸了摸，没有想到碰到的却是厚实的眼罩。
　　呵呵……我自嘲的笑了笑，差点忘记了自己现在还是一个“伤残病患”呢……
　　“据说你这个笨蛋丫头这几天都在胡思乱想，我很怕你会因此而变成一个小白痴，所以特意来照看你。”凌飞扬的声音还是那么轻松愉快。可是他今天的手上又染上了多少生命的鲜血呢？我甚至有些不敢睁开眼睛去看他现在满身鲜血的样子。
　　“我在想什么？”我抬起头问道。
　　“什么关于生存还是死亡，这是一个什么问题啦之类的。”凌飞扬怪腔怪调的说道，“我看你真是想当莎士比亚了。”
　　我摸了摸额头，然后把眼睛睁得大大的问道：“莎士比亚是什么？可以吃吗？”
　　“呃……”
　　“哥哥告诉我嘛……”
　　“啊？好吃吗，主人？莎莎也要吃。”
　　“嗯，我们一起吃……”
　　……
　　抛开心里那些乱七八糟的感觉和想法，我勉强做出了一个还不算难看的笑容，走进了自己的屋子。
　　“妮可。”刚进屋，就听见露西丝低声的呼唤。
　　我看一眼疲惫的她，正非常不雅的呈“大”字形躺在席子上面，其中一只手弯曲着枕在脑袋下面，另一只手则有意无意的玩弄着她自己柔顺的长发发丝。
　　“呼呼，累死我了。”她埋怨的说着，“那些该死的骑兵真不好对付。”
　　我缓缓的坐下来，轻叹了一声：“人鱼族不是爱好生命的吗？”虽然声音很低，但是还是引起了她的一阵诧异。
　　“的确，我们是爱好生命的，面对着那些骑兵，可是我还要杀掉他们。”她的语气变得迟疑，“妮可，不这样做的话，那些无辜的村民们和我们……”
　　“难道那些忠诚的骑兵们不是无辜的吗？或许在他们看来，我们就是一群罪大恶极的叛国贼呢……”我悠悠的说道，然后又用力敲了敲自己的头。真是的，明明说好了不要再提那些事情，但是心里总是不可抑止的忍不住去想。
　　“你说的……对……”她艰难的点了点头，原本轻松惬意的表情因为我的一席话而变得尴尬和苦涩。
　　我缓缓的走上前去，默默的把手放在她的额头，慢慢抚摸着她的长发，“对不起，我只是想……”
　　“我知道你的心情，妮可。”她柔软的小手轻柔的握住了我的手，我可以体会此刻她的心情，是多么的无力和柔弱。她毕竟还是一个女孩子，承受不了这样大的压力是很正常的吧。我即使曾经也算做过男人，可这样的事情却也是几乎没有经历过，我真的就可以受得了这样持续的杀戮场面吗？那么，凌飞扬呢？他刚来的时候也是如此吗？现在，他已经麻木以至于习惯甚至无所谓了吗……？
　　……
　　晚上的风很大很凶暴，看似坚固的草屋也被吹得哗哗作响。大树略略的弯着腰，树枝剧烈的摇晃着，沙沙沙沙的树叶不停的掉落下来。苍白的月亮也失去了踪影，黑色的天空如同斗篷一样遮住了整个世界。
　　隐约间，从遥远的深山里面传来野狼和秃鹫的哀嚎声，凄惨而悲切，就像是死去的人，在悲伤的诉说着他们的不幸。在寂静的夜里，这样尖锐的声音显得格外的刺耳。
　　我惊慌的从一个可怕的噩梦中惊醒，大汗淋漓的睁开眼睛，四周却是一片漆黑，伸手不见五指。突然觉得，自己就像处在一个空旷无比的空间，而里面只剩下了我一个人在永远的徘徊……孤独，寂寞的感觉迅速占满了我的大脑……我一阵恐惧，下意识的紧紧搂住了身边的人。
　　“怎么了？”身边传来暖暖的关切之意，我的心跳也逐渐平复下来。
　　“没什么，做了一个噩梦，我吓了一跳……”我低声地说着，不想直接承认自己胆小的事实。
　　露西丝紧紧地把我搂在怀里，那柔软的触觉是我满脸通红，还好她现在看不见，“有姐姐在呢，安心的睡觉吧。”
　　好温暖的怀抱，好想一直这样下去呢……
　　（努力的开始更新，1整天却没有1个书评……失望……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 诡异之计
更新时间2008-10-4 23:14:43  字数：2527

　“生存还是毁灭，这是一个问题。”——莎士比亚语录。
　　大战终于到了最后的阶段了。那就是攻占王城，然后，让享乐了一生的皇帝尝尝地狱般的惩罚。
　　本来，凌飞扬是不许我和露西丝接近前线的，而作为领袖的哈克奥罗也下了禁令，为了安全，绝对不允许艾露露、阿露露以及我们和一些村民们过于接近前方。但是，这一次我执意要跟过来，在我死乞白赖和保证绝对不会乱跑的前提下，他终于满脸无奈答应了我的要求。而且，“为了安全，你们两个必须穿上这身女式盔甲！……对了，还有莎莎，你也要穿，把你们的样子都藏起来！”于是，三个神秘纤细的蒙面战士就这样像护卫一样跟在了“凌飞扬大将”的身后。一些不知道的人认为我们是他的亲卫兵，只是毫不在意的看了一眼，就各自的做着自己的事情去了。话说，又有谁知道，他才是我们两个的保镖呢，嘿嘿……（莎莎怎么会需要保护呢~~~~）
　　“我们现在在哪里了呢？”深夜，走在队伍的中间的我借着月色轻声的问着骑在黑色披甲的战马上的凌飞扬。
　　“这里是通往王都的一条小路，我们负责从这里绕道，可以一直到达王都的后方，然后和哈克奥罗以及米修斯他们的正面部队一起夹击王军。这样敌人必然会大乱，在我们士气高昂的情况下，会很快溃散的。毕竟现在的皇帝，也已经是穷途末路了。”凌飞扬抚摸着战马的油亮柔软的鬃毛，耐心的解说道。
　　旁边的士兵们奇怪的看了一眼他们的主帅，肯定在疑惑为什么平时高傲严肃的大将会和自己的亲卫兵这么亲密的交谈吧。
　　我立刻装模作样的站直了身子，深深的朝着凌飞扬点了点头，然后低着头继续跟着队伍满慢慢的走。最好不要引起不必要的怀疑，不然被抓到可是会被哈克奥罗遣送回去的哦……那个家伙，平时对什么人都是很温和很随意的样子，可是一旦到了军事方面立刻就变得非常的严格，一点也不会含糊。就连凌飞扬都对他的做法很是佩服，甚至还有些畏惧那个时候的他呢。
　　回忆一下，从认识哈克奥罗他们开始，一个多星期的时间已经过去了。而这个村子，反叛帝国的效率还真是惊人呢，只是现在，已经攻占了几乎所有的重要城市和主要的交通路线，现在只剩下解决掉这个只知道奢侈生活如同寄生虫一样的昏君了。不过，那个贝纳威，那样的人竟然会为了那个皇帝这样的卖力，到现在都还是拼命的抵抗着我们的攻击，他到底在想些什么呢？难道他不知道，这样的抵抗除了会增加不必要的伤亡，是没有任何用处的吗……
　　“到了，将军。这里就是王都的后方，那里就是城墙！”一个高大的士兵举起了一只手，指向前方的一座巨大雄伟的城堡，那上面的火把照亮了整个城墙。可见守军众多。不过，士兵们坚毅的眼神里却像是有一股火焰喷射出来，“请尽快下达攻击命令吧！我们早就想把那些腐败的家伙们一网打尽！为亲人们报仇！”
　　凌飞扬却只是伸出了右手轻轻的挥了挥，“慢着，现在不要轻举妄动，我想那个聪明的贝纳威一定早就料到会有人从后方偷袭吧。所以，我先要玩一个小小的花样。”
　　不知道怎么了，刚刚还是很轻松的我，现在却感觉到一股令人窒息的紧张感。马上就要开始了吗，又要有人在我面前死去吗……又要有熟悉的伙伴们牺牲吗……？
　　“怎么了？”觉察到我的细微颤抖，露西丝拉了拉我的盔甲链，悄声问道。不过，她的动作感觉，也是有一些的不安，毕竟她也只是个女孩子罢了……
　　“胧，你带领少数人马，从树林的那条路悄悄的接近城墙，等一下敌人可能会很多很多。但是记住，绝对不要和敌人全力战斗，慢慢和他们周旋，只要拖住他们就好。明白了吗？”凌飞扬静静的看着那个全身仍旧罩在大袍子里的人。
　　“明白。”胧点了点头，话语很淡漠，但是充满了力量和激情。
　　凌飞扬满意的点了点头，然后看了看传令官，“那么现在开始擂鼓，我们要进攻了。”说着，他拔出了手中的长剑，轻巧的挥了挥。
　　“大……大将……？您说擂鼓？”传令官傻傻的看着凌飞扬，迟迟没有动作，而是狐疑的瞪大了眼睛，“可是我们是在奇袭……”
　　“呵呵。”凌飞扬笑了笑，开口打断了他的话，“去吧，放心，不会有人理会我们的，至少，不是主力。”
　　我大概猜到了他的计策，是模仿三国时期华容道的故事吗？有炊烟的地方恰恰正是伏兵的所在呢。哼哼……我还记得叫“虚则实之，实则虚之”哦，不过他还真是大胆呢，难道就这么确定贝纳威会中计吗？
　　“这个叫聪明反被聪明误。”凌飞扬像是知道我在想什么似的，笑着说道，“太聪明了有时候反而是一种羁绊啊。”
　　咚咚！咚咚！战鼓的声音洪亮而浑厚，就如同霎那间划过天空的闪电，立刻就惊动了城内的所有守军，寂静的城墙上立刻喧闹起来。兵器的响声和人的叫声不绝于耳。
　　“有敌袭！”“敌人来啦！”城里面似乎乱成了一团。接着，一排弓箭手出现了，他们密密麻麻的站满了城墙，统一的拉开了弓箭，对准了前方。
　　不过，现在我们可是还站在树林里面呢，他们根本看不见，也完全射不到这里。
　　“大家就地休息。”士兵们都摩拳擦掌的想要冲出去大战一场的热情就这样被凌飞扬的一句话浇灭了。而且还是不容置疑的……
　　“将军，这是为什么……？”一些士兵不解的问道。
　　“先睡一会，大家。我想等一下你们可能就睡不到啦。”凌飞扬完全忽视了这些莫名奇妙的战士，而是跨下马，找了一处看似很干净的草丛坐了下来，靠在一棵小树上面呼呼大睡起来。
　　“你们也睡一会吧。”凌飞扬的右眼悄悄睁开了一条缝，低声对我和露西丝说道。
　　我又想起来了，这个还是诸葛亮的计谋嘛……而且很无赖……
　　（啊哦，我知道我又跳票了－－大家一定很生气吧，我没有想到自己在学校会那么忙呢……大概是道歉也不会原谅我了吧……更新可能会很慢了&gt;&lt;，但是……基本不会是月刊的说……还有的话，就是，这本书其实很烂很烂……如果可能的话，想给大家看新开的坑。但是不完结这本，我想自己不会传的，很矛盾呀……不能快些完结，很烦，那么……还是睡觉好了……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 战场很无聊？（诈尸了……）
更新时间2008-11-14 15:52:11  字数：2495

　“咚咚咚……”工整洪亮的战鼓声伴随着凝重的肃杀气息再次激烈的响了起来。凌晨时分，破晓的金色阳光已经悄然划开了厚厚的黑幕，熙熙攘攘的洒在了大地上。东方的天空依然还微微的泛着鱼肚白，不过，太阳那慵懒的身影已经隐约可以见到了……
　　奇怪，对面城堡却不像之前一样，立刻又喧闹起来，而是一反常态的寂静无声。城墙上面依旧只有原来的几个岗哨还在见怪不怪的晃悠着，似乎对这一切他们都完全不在乎。士兵们都感到了一丝的疑惑，传令兵手中的鼓槌也不由得逐渐慢了下来。
　　是陷阱吗？我默默的想着，看了看凌飞扬。不过……他的脸上看不出来任何的表情，我只好郁闷的转开视线。
　　“那些家伙不会已经被咱们折腾的累瘫了吧？”一个年轻的士兵悄声地问着他身边的一位年长的同伴。
　　“不会吧……”同伴摇了摇头，“我想很有可能是一个陷阱。”
　　“传令全军，即刻进攻！对敌城堡展开强袭！动作要快！”凌飞扬突然大声吼道，同时左手重重的挥向了前方，右手拔出了腰间的长剑。双眼死死盯住了远方那似乎已经陷入了沉睡的城堡。
　　“请等一下，将军。”副将，一位出身剑客的年轻女子，藤香，急急的请示道，“我认为这是敌人故意设置的一个陷阱，让我们认为他们已经疲惫不堪，而急于攻城的时候，突然袭击，会打我们一个措手不及啊……请将军慎重考虑吧！”她行了一个礼，语气却是不容质疑的。
　　凌飞扬默默地听完她的话，露出了一个赞赏的笑容，他摸了摸下巴，似笑非笑的说道：“凡事你只看外表，而我却能够看其本质。”
　　藤香惊讶的看着凌飞扬，明亮清澈的眸子里充满了疑问。
　　“如果有人像我们的敌人一样，对于可能的进攻完全不闻不问，你们有谁不怀疑这是一个陷阱？”凌飞扬大声的提问道。
　　所有的人都点了点头，“当然怀疑。”大家异口同声的回答。
　　“那么敌人用这样的计策，冒这样的风险，是为了什么？”凌飞扬笑了笑，继续问道。
　　“难道是……”藤香若有所悟，自言自语的说道。
　　嗯？难道和我想的一样？
　　“还有，敌人在这样的情况下，战斗力最多应该也只有六成左右，他们就算突袭，对充分准备的我们又能造成多大的打击？何况还要冒着城堡被攻破的危险。”凌飞扬像教官一样，颇有风度的骑在马上，微笑着教育着他手下的士兵们。
　　“原来如此……是疑惑我们的计策，敌人一定认为我们会疑心这是一个陷阱而不敢轻举妄动，而只要我们突然进攻，他们反而会措手不及……”我思索了一下，说出了自己的想法。
　　“完全正确，我美丽的妮可小姐。”凌飞扬故作姿态的点了点头，微笑着说道。那语气，不知道是夸赞还是敷衍……
　　藤香则是非常惊讶的样子，她紧紧的握住了腰间的长剑，似乎是自言自语的说道“原来是这样，将军真是神机妙算。那么我们即刻就进攻吧！”话音刚落，就想要冲出战阵而去。
　　凌飞扬早就知道这个家伙超级的冒失而且迷糊，一把抓住了她的衣领，将她拽了回来，“笨，你这样大大咧咧的冲过去，就算没有埋伏也会有弓箭手把你当做靶子。”
　　接着一松手，将懊恼的她放下，威严的大喝道：“现在开始，重步兵举盾缓步前进，长枪手举枪压后，全军出击！大家尽量依靠环境隐蔽前进！侦察兵，原地目视，等各部队就位后举起火把作为暗号，同时进攻。”说完，“铮”的一声，长剑出鞘“谁若引起不当声响，引发敌军注意，杀！”
　　“是……”大家不约而同的压低了声音，对于不可触犯的军令的敬畏感，是任何人都无法避免的吧。
　　“咚咚咚……！”巨雷般的战鼓声再一次响彻了天际，但不同的是，这一次，死神真的要降临了……
　　所有的士兵已经按照计划悄悄出发，只剩下他们的主将和一队忠心的护卫兵。
　　“你们几个留在这里，刚开战的时候，会非常危险，所以我命令你们，暂时呆在这里，如果我认为安全，会来接你们的。”凌飞扬不等我反驳，脚一跨，稳稳的骑上他那匹矫健的黑色战马。接着一声呼喝，招来了三十位全副武装的勇猛士兵，“你们保护好她们，可以吗？”这一句却是对着那些悍不畏死的护卫队战士说的。
　　士兵们的眼神中明显有些不乐意，在他们看来，在沙场上勇敢的作战杀敌才是他们的意愿。
　　我也想摇头，但是他的眼神如此坚定以至于让我清楚地知道，他是绝对不会同意带上我们的。
　　“我……命令你们保护好他们。”凌飞扬明白他们的心意，但是留下我们三个，他是绝对不会放心的……
　　“……是的，将军。”士兵们欲言又止，为首的一个士官模样的人咬咬牙，坚定的点了点头，“遵从您的指令。”
　　我看着那些士兵们渴望的眼神，意外的有些不忍心。要知道如果我不用他们保护，他们就会走向危险十倍的战场，为什么我现在觉得他们呆在这里才是我不愿意看见的呢？
　　“啊对了，莎莎……”他伸手摸了摸呆在一旁，歪着脑袋打量着那些士兵们的莎莎的头，微笑着说道：“保护好你的小主人和露西丝哦。”
　　“喵？”莎莎转身，然后认真的点头。
　　我有一种奇怪的感觉，凌飞扬的眼中，似乎有一种异样的色彩，那究竟是什么，我看不出来。只能无奈的叹息：“你又要一个人去威风了吗？”
　　言外之意他应该知道……
　　“嘿嘿，谁让你是个小笨蛋呢？”他笑的很奸。
　　“小心一点。”
　　“好的。”
　　突然发现我们之间的气氛稍微有一些“暧昧”，于是我露出一个自认为调皮的笑容，“干什么啊，弄得好像上战场赴死的英雄一样，你以为你要成为烈士了么？”
　　凌飞扬回答的很简短：“嘿嘿，剧情需要。”话音刚落，战马一声嘶鸣，我只听见身边渐行渐远急促的马蹄声，人已经远去了。
　　一股淡淡的失落感莫名的传来。
　　看着眼前的三十名愣头愣脑的热血年轻战士，我却有些气恼，不禁狠狠跺了跺脚。一只脚用力的踢向旁边的一棵小树，簌簌的落下几片树叶。
　　战场真是无聊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 平静后的阴谋（诈尸2）
更新时间2008-11-14 18:37:11  字数：2557

　闷死了，很难受，无法呼吸了……
　　可是人鱼族的我，在水中，为什么一点氧气都吸不到？好痛苦……我要窒息了……啊……我将会成为有史以来第一只被淹死的人鱼吗……？
　　海底越来越黑暗，我的意识也一点一点的消逝着。
　　“啊，呼……呼……”我猛地从噩梦中惊醒，立刻张大着嘴巴贪婪的呼吸着。得救了……
　　这时候，我才愤怒的发现，竟然有一只万恶的小手，捏住了我的鼻子。难怪我会呼吸不畅呢……
　　“露西丝！”我恼怒的拍掉她的手，“你想害死我呀！”
　　“你不是没死么……”露西丝小声的嘟囔着，讪讪的收回了手。
　　我一时语塞，竟然找不到词……
　　“你啊你……”反倒是她说起我来了，“你竟然能够在战场上面还睡的这么安稳，还让三十个年轻力壮的小伙子忍住将你脱光光的冲动看你的睡相看个够！我真是服了你呀……”露西丝一脸好笑又好气的看着还在迷糊状态，慢悠悠的揉着双眼的我，无奈的说道。
　　啊？我有这样么……？这下貌似很丢脸的说……不过，我怎么会睡着了呢……
　　“凌飞……”差点脱口而出了“呃不，纳德雷呢？这里是什么地方？”
　　金碧辉煌的墙壁，紫色的轻纱环绕着覆盖着轻柔白色鹅绒被的宽大软床，一看就知道这里不是皇帝的寝宫就是王妃的卧室。华丽古老的壁画布满了房间，带来一种典雅富贵的气质。如同钻石般闪亮的水晶吊灯散发着柔和的光线，温暖安宁的感觉布满了心房。
　　“这里，不就是那个昏君皇帝的后宫里面啦！他已经下地狱了，哈哈，真是大快人心呢！”露西丝开心的抱住我，笑容满满的说道，语气那么的真切。
　　“啊？哈克奥罗处死了皇帝吗？”好奇怪，那个昏君是该死，可是这么轻易地处死他，也会遭到一些忠心大臣们的反抗吧，比如那个大将贝纳威……他可是很忠心而且很难对付的一个家伙呢。
　　“哼哼，皇帝是被贝纳威那个家伙干掉的啦！”露西丝的解释让我更加不明所以。
　　“贝纳威反叛了皇帝？他不是很忠心……”我斜了斜眉毛，又想骗我是吧，我可是很会看人的，那样的人怎么会不忠诚的跟随自己的国君直到死亡呢？
　　“没有哦，他是想先结束掉皇帝的痛苦，因为他不杀掉皇帝的话，在我们这里，一定会很惨很惨的……”说到这里，露西丝的拳头紧紧地握了握，“真是可惜，大家没有能够亲手报仇呢……”
　　是啊，似乎便宜了那个该死的狗皇帝。
　　“之后他想自尽谢罪，却被哈克奥罗阻挡了下来，他希望贝纳威那样的人才可以帮助他重建国家呢。哈克奥罗，真是一个不计前嫌的人。”露西丝微笑着夸赞道。
　　原来如此，这样最好了，我自顾自的点了点头。
　　对了，凌飞扬呢，她还没有告诉我呢！差点被她莫名其妙的转移掉了话题……
　　“喂，你快告诉我，凌……纳德雷去哪里了？他是不是背着我做什么大阴谋去了啊？还有，莎莎也不见了，赶快从实招来，不然的话……”我作势摩拳擦掌，阴恻恻的低声威胁。
　　“不然怎样？”露西丝居然根本不怕我的威胁，难道是我的样子令杀伤力大减吗？
　　我一把掀开被子，“那就让我把你就地正法吧！”
　　……
　　很尴尬的冷场……
　　为什么我现在，只穿了一见淡蓝色的花边内衣和纯白色的小内裤？“呜哇！”我大喊一声，立刻以迅雷不及掩耳盗铃之势如破竹的速度瞬间缩回了被子里面。可恶，是谁竟然成我睡觉的时候脱掉了我的外衣！啊呀，我现在非常非常的生气！不管是谁，他死定了！
　　好吧，先不管这些……
　　“哎，看你这么急着要找自己的男人的份上，我就告诉你吧，好妹妹。”露西丝摸了摸下巴，一副沉思的模样说道。
　　……
　　“你要不要听啊，不听的话，我就不说了。别这样瞪着我……”
　　“我听……”
　　“嗯，乖哦，听好，我可是只说一次哦，他现在啊……在皇宫的大殿和哈克奥罗他们正在商议关于这个国家的未来建设的有关事情呢，一会就会回来啦。”露西丝似乎很满意我现在郁闷的表情，慢悠悠的说道，“哎，也真是的，一刻都不能离的样子，感情真好。”最后一句话的声音几乎微不可闻，但是，还是被敏感的我捕捉到了。
　　无视她的话好了，我继续裹着被子，躺了下去。
　　“怎么啦？”她奇怪的问。
　　“困，睡觉……”我把被子一拉，蒙住脑袋，双眼一闭，什么也不管了。
　　“笃笃笃……”红色的华丽大门外传来了轻轻的敲门声。
　　我没有伸出头，只听见露西丝遗憾的语气直说“可惜可惜了，这么好的机会被浪费掉了，竟然一下都还没有摸到。嗯……下次一定要趁机摸个透彻……”
　　后背很冷的说……
　　算了，看一看是谁吧。我掀开被子的一角，露出两只眼睛望向了门的方向。
　　“嗨！”门外正是凌飞扬那只巨型大白痴。
　　他正一脸欠揍的笑容，打量着躲在被子里面的我，完全无视了一遍还在碎碎念的露西丝。
　　“啊？纳德雷先生早安，那么，我先出去了。”露西丝竟然快速的逃走了，难道是害怕凌飞扬？而且，总觉得这个大大咧咧的人鱼少女似乎误解了我和凌飞扬之间的关系的说……
　　“呃……早安……”凌飞扬也是一脸莫名其妙的看了看露西丝离开的方向，纳闷的抓了抓后脑勺，“她怎么了？”
　　我耸肩，“谁知道呢……”
　　“啊，睡得还好么？”他笑吟吟的看着我的脸，问。
　　“你干嘛不叫我，而且打完仗才把我弄到这里？”我责问他。这么大规模的战役，竟然是以睡觉作为过程而结束的，心里怎么说都不是个滋味……
　　“抱歉啦，不过，也是为了你的安全嘛，你看看你现在的样子，能做战士吗？”凌飞扬笑着摆了摆手。
　　确实……我现在，是没有能力吧……只能在后勤上面支援了呢……
　　“我现在来，是想要和你说一件事情的……”他突然收起了笑容，眼神闪烁起来。
　　什么事情这么严肃？我奇怪的看着他。
　　“我得走了。”他淡然地说道。
　　“去哪里？”
　　“这个嘛，你就别管了。”他又笑了起来，不过眼神中似乎有了一丝我看不透的东西，还有……讥讽……？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 断
更新时间2008-12-1 10:28:15  字数：3148

　“真可惜呢，我是纳德雷先生的未婚妻哦，我叫做科托娜&amp;#8226;珀菲，请多指教。”凌飞扬宽阔的背后突然出现了一个妖艳的女子。并且，我还认识她……
　　“你们……？”我有些来不及反应，只能愕然的看着面前的一对男女，傻傻的伸出一只手，愣愣的指着前方。“你……究竟……”由于太过震惊而无法流畅的说话，我只能用难以置信的目光死盯着面前突然出现的不速之客。她的眼神冷峻的像一只尖锐的利箭插在我的胸口，我感到难以呼吸。
　　“哦？原来是那只小人鱼。”科托娜的眉毛挑了挑，“怎么了啊？看起来还是那副病恹恹的样子嘛，只是脸蛋看着还算舒服。”说着，她可惜似的叹了口气，“不过，卖做奴隶的话倒是能赚几个钱呢……”
　　我没有在意她的冷嘲热讽，却惊讶的发现此刻一脸微笑的凌飞扬，慢慢的伸出了双手，紧紧地把科托娜拥入了宽阔有力的臂弯中。看着他闪烁不定的双眼，我几乎产生了一种“面前的这个人根本不是凌飞扬”的错觉。
　　一切都是那么的莫名其妙。她不是一直在纠缠凌飞扬吗？可是他并不应该喜欢她吧？而现在又是怎么了？难道凌飞扬在欺骗我？而面前的这个曾经想要杀我的女人，对我这般的羞辱，他竟然没有半分反应……
　　“好吧……”努力平复自己的呼吸，我尽量压抑着自己的情感，低声的说道：“希望你能够给我一个说法。”我漠然的看着凌飞扬。
　　满不在乎的表情，漫不经心的回答。“原本是不想告诉你的。”他似乎在叹息，很遗憾的表情，“不过，说清楚也好。知道你脖子上的那条项链吗？我就是为了它而已……”
　　项链？那条圣依传承的项链？我不解的盯着他的脸
　　“要知道，我为什么当初要跟着你来这里吗？因为我完全知道，创世神能够给我想要的一切。强大的力量，高贵的气质和卓越的智力。现在，我拥有了这一切，可以纵横这个异世界。而你呢？”
　　“你是一个绝对的白痴啊，哈哈！”他嘲讽的笑，“竟然提出那么傻的愿望！最后还变成了女人！你不会以为我是喜欢上你了吧？的确你是很可爱，但是，只要一想起你是……我就浑身起鸡皮疙瘩啊……”
　　我承认，我不但很傻，而且很天真……
　　凌飞扬摊了摊手，“我接近你的目的，就是那条项链，能够给我增加力量本源2倍神圣属性的神器。不过似乎我只要接触到，它就会发出淡淡的白光，像是警告一样，真是烦人啊。直到昨天，你某种不知名的原因，它似乎暂时失去了效用。而我才发现，这么珍贵的东西竟然已经被你给使用过了，真遗憾呐。那么，你的利用价值就没有了。花瓶……”
　　“原来是……这样吗？”我的嘴角牵动。
　　“就这样。”再也没有任何多余的话语。
　　我从未想过一个人竟然可以改变的如此之大。就想完全换了一种人格，极度的陌生。难道这就是人类的另一面？
　　沉默。
　　“纳徳雷，我们得走了，还有人等着我们呢。”科托娜悠悠出身，打破了这层寂静的薄纸。她的身上有种奇异的若隐若现的魔法痕迹，就像是经过包装的礼品，她给我一种并不是真实存在的错觉。
　　凌飞扬笑了起来。
　　伸手揽住她的腰，转身，离去。
　　笃笃的轻微脚步声渐行渐远，却如同针扎一般一下一下的扎如我的心脏。
　　我低着头，眼角的余光却瞥见他的右手，无名指上一枚从来没有见过的铂金戒指，正诡异的散发着淡淡的幽蓝色光泽。
　　周围又恢复了令人无法呼吸的寂静。
　　真的就这样走了啊……
　　从小一起长大的那份最真挚的情感就这样消失掉了吗？想不到人与人之间的感情线竟是如此的脆弱，简直不堪一击，瞬间浮云。
　　空荡荡，华丽的皇家寝宫，我独自发着呆。
　　这算是，被抛弃么？
　　陌生的异世界，没有亲人，没有家。最关心自己的雷早已逝去。唯一了解自己可以算是亲人的死党也离开了自己。说是人鱼族，却没有人鱼认识我……我还剩下什么吗？一群关心这具美丽的躯体的朋友们？如果我不是这样一个形象，而是原先那个很普通的男生，还会这样吗？也许早就葬身在这个世界的某处才对。
　　凌飞扬说的对，这么弱小的我，只是一个好看却没有多大用处的花瓶而已……
　　支撑着自己活下去的理由到底在哪里？
　　我还是以前的我吗？不是！可能……永远也不能回到从前了吧。
　　虽然平淡却很安全，可以快乐的生活着。
　　现在我却感到自己什么都没有，没有依靠，没有支撑，没有一个安定的家。
　　我开始诅咒创世神，诅咒这个世界，诅咒所有的人……
　　都离开我吧，我不需要你们。我要凭借自己的力量去生活……我攥紧了自己的拳头……
　　“妮可！”门猛地被踢开，露西丝一脸怒容的闯了进来。
　　“怎么了？”我转过头，平静的看着她。
　　她的脸色铁青，似乎正在忍受着极大的怒气，“那个家伙怎么会和那个女兽人在一起？他们竟然还……还……还那样……真是恶心！”
　　“哦。”我淡淡的应了一声，“没关系啊。”
　　“什么叫没关系？”她呆了一呆，瞬间又恢复了愤怒的神色，“他应该永远的照顾你，而不是这样……男人，难道真的就没有可信的人吗……！？”
　　“别说了。”我默默的摇头，“我现在不想听。”
　　“可是……”她似乎并不想停下来。
　　“让我独自一个人待一会就好。”我打断她的话，一字一句的说道，“可以吗，姐姐？我保证自己不会有事请。”勉强露出一个微笑，我看着她的眼睛。
　　“好吧……”露西丝沉默了一下，点了点头。虽然还是担心的看了我一眼，不过还是轻轻的带上门，走了出去。
　　今后要怎么办？我应该怎么做呢？
　　惊恐的发现，自己竟然找不到生活的目标……
　　但是，我没有忘记，一件很重要的事情。是我的责任，我一定要做到，即使只有我自己……
　　一定要救雷纳德。已经耽误了很多时间了，绝对不能够再拖延了。现在，该走吗？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　漆黑如墨般纯色的宽大披风，鲜血一样明艳的领结，红与黑形成了巨大的反差。脸色苍白如纸的伯爵静静地站立在一个面孔狰狞、四肢扭曲的尸体面前，飘扬的红发散乱的飞舞交杂。
　　地上的尸体衣着十分华丽，可以推断绝对不是一般的人物。而金色的绣边花纹风衣和衣领左边的狮头鹰身标志正说明了死者的身份：卡尔特兰卡王国的四王子——柯察特&amp;#8226;雷亚。
　　“脆弱。”沙哑却极富磁性的嗓音短促而平淡。伯爵伸出同样苍白的右手，在洁白的手帕上拭了拭。黑暗中，两颗剃刀般锋利的尖锐牙齿，反射着阴森的月光，透出一股深切的寒意。
　　“道格拉斯&amp;#8226;德里克。令人敬畏的血蝎呀……”一个女性的声音突然毫无征兆的从幽静的密林中传出，在这寂静的夜里显得格外的清脆。
　　血蝎只是略微转了转眼珠，妖异的血色瞳孔在月光的照耀下煞是骇人。
　　女人并没有现身“杀掉一只人鱼，酬劳是冥灵法师伦哈里差特瑞&amp;#8226;凯文斯路亚的眼珠。可以把？”她的话语异常冷漠，轻描淡写的语气让人不禁怀疑这个实际上极其奢侈的佣金是不是太过于廉价。
　　“简单。”血蝎的回答十分简短，“成交。”
　　“那么，尽快动手。不要迟于明天。”女人满意地说道。然后，像出现时的那样，悄无声息的消失了。
　　一切归于寂静。吸血鬼杀手沉默着，久久的伫立在月光之下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 异变
更新时间2008-12-2 23:30:16  字数：2452

　精神恍惚的起了床，洗漱完毕。我坐在一边的椅子上面发着呆。
　　我想了很多事情。而且由于我的心情很差的原因，经过露西丝的叮嘱，并没有人来打扰我的沉思。
　　我已经不再是我了。这个问题我现在才第一次深刻地认识到。
　　凌飞扬，恐怕早就适应了他的那个身份了吧。所以，由于身份的变化而改变了自己。
　　我呢？浑浑噩噩的来到这里以后，只是像个没有的小丫头一样，跟着别人生活，完全没有自己的方案。这是我想要的生活吗？我不知道……
　　唯一可以确定的是，我对于以后要怎样生活，对于未来要是什么样子，一点概念都没有，过一天算是一天而已。
　　所以我几乎只是换了一个样子，还是以前的那个只会读书的笨手笨脚的家伙。不过，他，认识到了吗？所以才会变得几乎我不认识，因为那个人的样子，原本对于我来说，就是陌生人呢。
　　以后他又会将怎样呢？我又会怎样？会反目成仇，自相残杀吗？他想要杀掉我？下意识的摸了摸自己的右眼，心里莫名的涌起一股恨意，那个女人……我那个时候竟然由于震惊而忘掉了一切吗……
　　该死的女人，该死的凌飞扬。如果我有能力的话，不惜任何手段也一定要你们付出代价。我在此发誓……
　　头开始逐渐的痛起来，脑袋里有某种异样的声音，似乎有某个人在召唤我一样听起来很渺茫，很遥远，却又如此的清晰……
　　在甩一甩脑袋，却是什么声音都没有。就像刚才的完全是幻觉一样。奇怪……
　　不知不觉的，天已经黑了下来。暗灰色的乌云密布在阴霾的天空。空气中混合着压抑的叹息。风“呜呜”的叫着，凄厉而又刺耳。
　　滴答滴答，干净的雨水落在窗台，打断了我的沉思。似乎是傍晚了……
　　晚饭，很不想吃。但是，莎莎还是十分体贴的将盛着饭菜的盘子摇摇晃晃的送到了我的面前。我只好强打精神，努力的调起一丁点仅有的胃口，勉强的吃了几口。
　　“主人的心情不好呢？”莎莎摇摆着她的三条金灿灿的大狐狸尾巴，歪着小脑袋认真的看着我的脸。
　　我微笑着伸手摸了摸她的额头，“或许是因为看透了某些事情，人就会变化；又或许是我太过单纯，思想简单……所以……”说到最后，却不知道想要表达什么了。
　　还好有莎莎在呢。
　　纯净的双眸纳闷的看了看我，又立刻转变成调皮和兴奋的神色，“莎莎给你看一些好玩的东西吧！”娇小的身体快速的转了过去，并且有意无意的翘起了三条尾巴，很凑巧的挡住了我的视线。
　　咿？小家伙干什么呢这么神秘兮兮？
　　我悄悄地伸长脖子，偷偷的瞥过去。
　　小家伙正坐在地上，仔细的翻找着她的那本特殊金属书皮的魔导书。大尾巴不断的摇呀摇的，看上去像一朵漂亮的大花朵。头上的两只毛茸茸的狐狸耳朵还轻微的颤动着，样子可爱极了。
　　“啊……就是这个……吧……”莎莎的尾巴突然伸直，有点不确定的自言自语。
　　说着，就要转过身来。我赶紧恢复原来的样子，若无其事的看着窗外。
　　她的小手中，是一支纯白色的手镯。简朴的没有花纹和装饰。看上去很普通……
　　“这是？”我疑惑的接过它，喃喃的问道。
　　莎莎骄傲的挺起胸脯“喵，是嘛咿嘛咿。”
　　“嘛咿……嘛咿？”奇怪的名字。
　　“啊，这个来说的话。唔……嗯……咿……是叫做玛玛依露的大猫妖的宝物。上面附有她的力量所以，戴上它的人就会拥有猫妖族的属性和样子。”莎莎像不熟练的背书一样为我解说着。
　　猫妖？这个手镯跟我有什么关系？我可是人鱼族的说。貌似没有过猫耳人鱼吧……
　　“主人戴起来嘛。”莎莎撒娇似的抓着我的一只手臂不住的摇晃。啊……力道好大，我的整个身体都被莎莎摇晃了起来，差点没有站稳而摔倒。
　　可是我可不想做猫耳人鱼loli。
　　“喂！”莎莎的速度太快了，我一个没注意，眼疾手快的她就以迅雷不及掩耳之势瞬间把手镯牢牢的套在了我的左手手腕上。不得不说，她的手法真是……既快又准还狠啊……
　　我条件反射的连忙想要把它拽下来。但是，就是各种小说里面奇怪的手镯一样，带上去以后就被固定，怎么弄都弄不下来。
　　看着莎莎一副诡计得逞，得意偷笑的模样，还有那抱有期待的眼神，我真是有种想要立刻逃走的冲动……
　　抱着脑袋窝在墙角惴惴不安的等待了10分钟，什么也没有发生。
　　莎莎也瞪大了眼睛，皱着眉头自言自语的嘟囔着：“呜？怎么会这个样子的？
　　明明精心准备了的说，竟然失败了……”耳朵和尾巴都邪气似的耷拉了下来，无精打采的样子看起来可怜兮兮。
　　虽然知道她是故意的，但是却怎么也生气不起来。
　　不过，还是真主在眷顾着我吗？阿门，谢谢啦……
　　“好啦，莎莎，不要怨念了。”看着这个楚楚可怜的小家伙，我还是觉得安慰一下她比较好。
　　莎莎倒是很自觉的伸出了双手。
　　很轻的莎莎，连我这个手无缚鸡之力的人都能够很轻松的抱起来。难怪那一次。因为觉得累，就被凌飞扬用一只手拎着衣领轻轻的放到了马背上。看起来就像是在放小饰品一样的那么轻松。
　　身体很柔软，嗯……真舒服……
　　但是不知道什么原因，莎莎总是不住的把脑袋朝我的怀里钻，还努力的蹭着我的胸口。啊……不过……反正挺舒服的，由她去吧。
　　话说呢……自己的心情不知不觉的好了一些。多亏了莎莎，我应该表示感谢呢。
　　“啊？这个是……！”莎莎突然从我的怀里吓得蹦了出来，一副做错了事情的表情，呃，看上去，还是大错误……？
　　咦？
　　“是赫克托……”随着莎莎的萌音，我突然感觉自己的身体似乎在渐渐的变大，“呜！”全身传来被撕裂的剧痛，伴随着高温火焰般灼热的痛楚。但是，我根本无法叫出声来，因为我的嘴巴，正在奇怪的被以故意可怕的力道所拉长……
　　啊啊啊啊啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 雨夜杀机
更新时间2008-12-3 23:15:22  字数：2516

　冰雪明镜般的纯白毛色没有半分杂质，修长矫健的四肢挺拔有力。湛蓝色的左眼闪亮而明朗，像是一簇蓝幽幽的火团，闪烁跳动着。相比之下，右眼却是暗淡的黑色，没有一丝神采。高耸的尖耳朵竖立在毛茸茸的脑袋上面，大而蓬松的白色尾巴无力的拖在地上。这就是我现在的样子：一只格雷卡冰霜雪耳狼……
　　天啊，这是什么乱七八糟的事情啊……
　　我无奈的看着愧疚的低头扳着手指头的莎莎，看看她到底做了什么好事吧……
　　“呜……嗷……”快点给我恢复人形……变成这样以后连话都不能说了……而且四肢着地的感觉真的很奇怪，就像是自己突然矮了一截似的，还多了出来两只不知道是脚还是手的前肢。我一点都不想变成这个样子1秒钟啊……
　　莎莎呆了片刻，突然想是想起了什么似的，立刻转过身子，慌手慌脚的在她的那本大书里面翻找起来，“啊……卡蒂尼，不是；猫魔铃，也不是；父亲大人写给母亲的情书，不是……呜，奇美特拉恢复药剂到哪里去了……”傻傻一边不断的往外扔着各种奇怪的物品，一边焦急的呜呜叫着，尾巴烦躁的两边直甩，速度快得让人眼花缭乱。
　　哗啦……
　　桄榔！
　　呯啪！
　　……
　　我看着眼前堆成小山似的几堆造型奇异的仪器和闪烁着五颜六色的光芒的宝石、钻石和黄金等贵重物品，不自觉的吞了吞口水。
　　莎莎究竟是从哪里搜刮来这么多宝贝的？龙族的财宝不会被她都抢光了吧……天狐族真是可怕……
　　但是话说回来，再找不到的话，我便不会来不说，这里也快要被这些东西给埋掉了……
　　迷糊不改的莎莎，这次的恶作剧要害惨我了……
　　我焦躁的抬起脚在莎莎的身后来回的踱着步子。还不能习惯狼的体态的我，笨拙的调整着四条腿的步伐，以防止步子紊乱而摔倒。不过，即使是这样，我走路的样子也是十分的怪异，就像是一只腿脚不灵便或者是经过了扭曲的怪狼。
　　恩？什么气味？窗外的树林被大风吹得直颤抖，在呼啸的北风肆虐的时候，几棵树却异乎寻常的朝着南方摇摆起来。
　　看来变成狼后，不仅听觉、嗅觉有了很大的提升，连夜视能力也大幅度的增加了很多。现在的我可以清楚的看见窗外的一棵松树上，一片摇摇欲坠的树叶，突然像是被刀割裂一样，刹那断成两半。
　　莫非有什么躲在那里？我提高了警觉，仔细的观察着树林的异动。同时用“前爪”轻轻的拍了拍还蹲在地上翻东西的小狐狸。莎莎莫名其妙的转过半边身子，“啊……主人不要急，莎莎很快就会找到了……虽然忘记了在哪里，但是莎莎有在努力嘛……”说完，不理会郁闷的我，又转身投入到了那堆已经有半人高的华丽宝物之中。
　　转眼一看，那几棵树已经恢复了原状，就像什么都没有发生过似的，随风惬意的摇曳着枝干。刚才的景象，莫非是我的幻觉？是我的心事想得太多了吧，所以才会大脑疲劳也说不一定……
　　那么现在还是专心的祈求莎莎能够早些找到那个什么药剂吧。
　　不过心理总是有种一样的感觉，究竟有什么地方值得担心呢？
　　“咔哒……”门锁被转动的声音。
　　会是谁呢？这么晚已经说过不要打扰我了。难道是……
　　门慢慢的被推开，竟然是艾露露。
　　“呃，打扰你们了。我只是想看看她怎么样了。”她的手中还端着一碗热腾腾的莫洛洛，站在门口惶惶的说道，眼神四处的寻找着我的踪影。看见这么多金灿灿的财宝，她只是愣了愣，就移开了视线。找了半天，却没有看见我。她皱了皱眉头，疑惑的问道，“小莎莎，你的妮可姐姐不在吗？她去哪里了呢？这孩子……”
　　视线渐渐的锁定在了我的身上。
　　“啊！这是……这是什么啊……”她的眼睛立刻瞪了起来，耳朵颤抖着，恐惧的大喊道。不过，令我更加诧异的是，她竟然还能够稳稳的端住那碗莫洛洛用极快的速度逃走而不至于使它洒出来，好厉害的功夫呢……
　　不过，似乎出现了很大的问题了……艾露露没有看见我却看见一只狼在这里，她一定会疑惑而且担心我吧……可能会告诉其它人我被一只狼吃掉了也说不定呢……啊，这样的话，会不会反而杀掉我这只“野兽”呢？天啊，这下子该怎么办……
　　我急得团团转，莎莎呀莎莎呀……
　　莎莎仍然在努力的寻找。
　　“啊，好像就是说这个瓶子。”莎莎突然猛地一下站了起来，手中举着一个浅紫色的精致小瓶子，“这个应该就是奇美特拉恢复药剂了。”
　　什么啊……居然还不确定……
　　不过，估计试试吧。总之不会死就行了。
　　突然，一瞬间，我感到房间的温度似乎降了几分。
　　一个激灵，我的毛发不自觉的竖了起来。瞳孔扩大，精神骤然绷紧。这算什么？狼对于危险未知事物的本能警惕反应？
　　莎莎也疑惑的在四周看了看。
　　窗外，雨还在下，似乎要持续到世界某日，没有丝毫要停下的意思。狂风依旧横扫着脆弱不堪的树木。这样的天气，总觉得外面似乎有人在注视着我们似的。不过，又觉得不可能，这里可是皇宫，哈克奥罗——白皇的宫殿。戒备森严，而在这个时候或者这个地点，也是极少会有陌生人来的了的。看来一切都是自己在胡思乱想吧……
　　咿？有谁在敲门吗？
　　天啊……该不会是艾露露带着大家都来了吧？我赶紧从莎莎手中僵硬的咬过药剂，放到嘴里用锋利坚固的狼牙使劲的咀嚼了一下，把药水喝掉，再吐掉玻璃碎片。嗯……滑腻香甜，很可口……就像是牛奶一样的味道。
　　不过，为什么没有起效果？
　　“对了，这个需要10个小时以上才会生效哦。”莎莎小声的补充道，“不过，主人不要担心，莎莎会把事情解释清楚的。”说着，还对我露出了一个傻笑。
　　咕……也只有这样了……
　　“咔哒。”门被打开了，门外却是一个完全陌生的人。
　　苍白的脸色，高耸的鼻梁，血红色的瞳孔。他穿着一身黑色的华丽绅士服，优雅的站在门前，诡异的笑容从毫无血色的嘴边流露。
　　吸血鬼！我的脑中立刻闪过了这样的一个名词，惊骇的朝后退去。
　　“准备好迎接死亡了么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 吸血鬼
更新时间2008-12-9 8:34:28  字数：2193

　“你是谁？想做什么？”感觉到面前的男人具有很高的危险气息，莎莎下意识的退了一步，而后立刻又毫不畏惧的盯着他问道。
　　吸血鬼苍白的脸流露出一丝嘲讽的笑意，轻蔑的眼神扫射过来，“只有一只狐狸？那只人鱼呢？”说着，又抬眼看了看我，“竟然还有一只雪狼么？看起来那只人鱼挺重要啊。”
　　似乎没有认出我。
　　“低贱的亡灵，活得不耐烦了么？”莎莎冷冷的眼神转动，瞳孔隐约闪烁着金色光芒，毫无征兆的突然一爪，极快的袭向面前的吸血鬼。
　　由于轻敌，而且大大错误的估计了莎莎攻击的速度以及强度，吸血鬼毫无防备的结结实实挨了一击。而瞬间，他的身体立刻就如同断了线的风筝一般飞了出去，被利爪撕破的衣服碎布满天飘散着。看似瘦弱的身体狠狠的撞上了门前的高大圆形石柱，轻飘飘的落下的时候似乎已经没有了气息。而柱子的表面因为承受不了这样恐怖的力道，原本光滑明镜的柱身上面赫然出现了几条深深的裂缝。
　　“咕叽……”一堆足有2米多高的石屑和木材轰然散开，一个身材修长的人慢慢的爬了起来“可恶……是天狐么？形式估计完全错误啊……莫非……这也是那个女人的诡计么？有趣啊……”
　　诡计？那个女人？一切都是那么的莫名其妙。
　　“不过……这只狼似乎没有攻击性？”他似乎突然间发现了什么，凌厉的目光像利箭一样射向了我。
　　“噢？右眼失明吗？呵哈哈哈……原来如此……”他深受拍了拍身上的灰尘，完好无损的站了起来，微微的点了点头，“不过看样子，似乎预测到了我的行动？”他看着我的眼神闪烁不定，我完全不知道他想到了些什么，只能暗自的警惕和戒备着他的一举一动。
　　“不知道杀掉这么一只漂亮的雪狼会有什么后果？”吸血鬼保持着一贯以来的优雅，轻松的向我迈开了步子。
　　“别想……”莎莎傲然的语气不容置疑，她的身影急速的掠过，稳稳的挡在我的面前，怒视着面前的亡灵生物。“我最讨厌亡灵了，趁着我还没有完全生气之前，给我滚蛋吧。”莎莎厌恶的看着吸血鬼，不屑的语气傲然的说道。
　　“自以为高贵的天狐族，确实令人头痛……不过，毕竟还是个小丫头，太嫩了……而且，你的做法正暴露了你身后那只狼的重要性。”吸血鬼得意的笑着，完全不在乎莎莎的威胁。
　　原来他刚才一直只是在试探而已，好有心机……
　　而且，承受了莎莎的重击还安然无恙，实力绝对很强。不过，为什么要杀我？我根本不认识他呀……
　　似乎很远的地方传来了嘈杂声与兵器铠甲的击打声，渐渐增大，传到了这里。是宫廷卫队吧。一定是艾露露因为担心我所以才会去求援助。看样子我们只要撑到护卫队到达，情势就会立刻倒向我们。嗯……好，只要有莎莎在，撑过这一点时间根本不算什么呢……
　　吸血鬼的眉毛微微皱了皱，“咕……怎么会……已经下了隔音结界为什么还会有人知道……？”他疑惑的自言自语，“莫非被发现了？不可能……原来这一切都是针对我的圈套吗？”说着，表情变得狰狞起来“不过，我绝对不会允许自己失败！”他冷冷的从腰间掏出了一把淬着幽绿色光晕，散发着毒性气息的精致黑铁匕首。
　　看起来很邪恶的匕首，骷髅造型的刀把，剃刀一般锋利的锯齿状刀刃，弥漫着死亡的气息，传来一股浓浓的血腥味。那抹暗绿，使得它看上去更加的危险和夺命。
　　莎莎的表情略微变了变，大而有神的眼睛谨慎的看着对方，无意中后退了一小步，静静的站在我的身前两步之处。
　　“开始吧。”吸血鬼杀手把这一切都看在了眼里，他诡异的笑着，身影在一瞬间立刻变淡，猛地拔起，以极快的速度闪到了莎莎的面前。那速度竟然比莎莎还要快上一些，我根本无法看清他的动作。同时，左手抬起，匕首以极快的速度横划过刚刚反应过来的莎莎胸前。
　　“呲啦。”莎莎急忙向右躲去，但是依旧被割到了衣服，左手衣袖被整个划开，露出了光洁细嫩的手臂，而那只衣袖，则瞬间被腐蚀成了灰烬。“呜！”我担心的叫声发出来却是这个样子。
　　剧毒！可恶的卑鄙小人……不禁暗暗的为刚才堪堪躲过一击的莎莎担心起来。
　　“哦？不错，速度很快，确实只用一招是不行的呐！”吸血鬼杀手保持着一成不变的微笑，身体的周围开始出现淡淡的黑色雾气。
　　“呜……我的连衣裙……可恶……解决你这种低等生物，我只要一招就可以！”莎莎小脸气得通红，毫不留情的予以还击。
　　莎莎轻轻抬起右手，伸直。立刻的，一个篮球半径大小的混合着闪电和火焰的金色能量球出现在了她的手中，而且还在不断的变大，“消失吧，祭奠我的裙子！”
　　能量球被扔出的同时，带起了周围一阵小型的闪电和风暴，能量波直直的冲向了前方，巨大的轰隆声不绝于耳。
　　轰……！蓝紫色的烟雾弥漫了前方大约十米直径的场地，似乎是莎莎控制好了力道，才没有更大的损坏。接近八米半径的大圆坑，所有一切已经烟消云散，只剩下一地的沙石残骸。好像有些过火了……有什么可以再这样的攻击中生存下来呢……？
　　四周一片寂静，只有渐渐散去的烟雾，和呛人的灰尘。
　　那只吸血鬼终于被解决掉了吗？虽然代价很大……但是也算很好的结局吧……
　　“吱！”
　　……凄厉尖锐的恐怖叫声？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 破灭的前奏
更新时间2008-12-28 16:47:06  字数：2575

　那是什么？绝对不好的预感……眼前的是……
　　令人厌恶的黑色物体，巨大的恶魔双翼扇动着，诡异的幽绿色光芒两头微闪，带来阵阵死亡的气息；血红色的利爪锋利如刀刃，尖锐的獠牙可以咬穿任何物体；仿佛是地狱深处传来的凄厉嘶吼声，令人毛骨悚然……——这就是吸血鬼的原生态吗？恐怖、强壮而敏捷的吸血蝙蝠！
　　一阵恶寒传遍了我的全身，赶紧转过身子。同时，一阵风吹过，巨大的黑影快速从我的上空掠过。它的目标是……莎莎！？
　　“哼！”莎莎的大眼睛瞪了起来，不自然的皱了皱眉，似乎模样可怖的蝙蝠令莎莎感到有些不适……不过，即便这样，她还是瞬间聚起了一个巨大的魔法冰枪。“亡灵是不该出现在这里的！”她厌恶的摇摇头，然后立刻以极快的速度把冰枪向着直扑过来的蝙蝠狠狠的掷去。尖锐的枪头瞄准了蝙蝠的脑袋，以那样的速度，那只蝙蝠不可能躲开的。好极了，就让它被射穿脑门而死吧。
　　“喀嚓！”无法理解的事情发生了……我讶异的看见，那只蝙蝠，在撞上冰枪之前的0.01秒，竟然以无法看清的速度在一瞬之间消失在原地……于是那只冰枪，就毫无阻碍的冲了过去，撞到了柱子上面，粉身碎骨，化为一地的冰渣。
　　消失了？怎么会？不……在右边？眼角的余光瞥到了黑影扇动的翅膀。
　　天哪，竟然是以速度躲开的？我突然感觉到事情似乎很不妙了……
　　简直是BUG一般的速度啊……莎莎能够追赶得上吗？我突然有些担心起来。不过，更加令我纳闷的是，这样的速度理论上已经超过了光速，为什么那只蝙蝠没有穿越掉回去N年前呢？那样的话我们就能好好的休息一下直到它穿越回来……
　　但是，没空胡思乱想了。耳边突然传来莎莎惊慌的叫喊声，“呀啊？！”
　　转眼之间，那只蝙蝠已经逼近了莎莎……然而……我不能就这样只是看着，必须做些什么才行……对了，召唤空间！没有反应呀？难道是，变成了狼之后，就无法使用了吗？
　　那么赶紧想其他办法，呜，到底怎么办……啊对了……那个……也许可以……
　　呃……不要也许，一定要可以才行呀……
　　寒冰之神啊，请允许我向伟大的您致敬，借用您那威力无比的冰霜之力，以绝对的零度和致死的寒气冻结眼前的邪恶入侵者，使它永远的化为雕塑吧！在心中默念起那几条自己极少的记得的攻击性的水系高级魔法“冰寒地狱”，希望可以成功。因为我现在应该不算是人鱼而是雪狼了吧，这样的话，应该会有雪狼使用冰系魔法100%成功的特性。
　　“啊！可恶，滚开！”蝙蝠的利爪已经抓住了莎莎的后领，企图将莎莎提到空中。莎莎则拿着魔导书狠狠的抽打着背后的亡灵，拼命想要挣开。
　　“喔，果然，高傲的天狐由于过度厌恶我们不死族而变成了洁癖一样的毛病吗？哈哈，真是些傻的可爱的家伙啊！”低沉的声音从蝙蝠那难看的嘴里传出来，它看上去完全不在意自己被打得几乎要变形的身体，仍旧是牢牢抓住莎莎的后领，而且似乎还想要更进一步去抓住莎莎的双肩。
　　我焦急的等待着，快呀，魔法呢？怎么还不发动？明明咒语是正确的说，这究竟是为什么呀！看着险情不断的莎莎，我都急得要扑上去了……
　　啊！有了！“嗑喳……嗑喳……”不知不觉的，房间里面的温度开始骤然下降，柱子、床、窗户的上面开始结出坚硬而牢固的一层厚厚的冰。并开始逐渐的向着房间的深处蔓延和扩大。
　　耶耶，成功了也。现在只剩下那个家伙被冻成冰雕然后救出莎莎了。
　　不过，任何事情貌似都没有我想象的那么简单……
　　“寒冰地狱……？这是……真正的雪狼……？”蝙蝠的表情……虽然看上去没有什么不同啦……但是从它的语气可以知道，他对于这一个突如其来的魔法完全没有任何想法，几乎是目瞪口呆的了，“可恶，一切的一切，我都完全不知道吗？到底是什么……”它身后的绿光突然猛地亮了起来，“但是！身为杀手，决不会空手而回！”两只血红色的眼睛闪烁着，像两颗血淋淋的血滴石。
　　“吱吱！”近乎疯狂的蝙蝠竟然放弃了还剩下的逃走的那一丝机会。全力的攻击身前的莎莎。终于，在莎莎一个没有防备之下，一口咬在了她娇嫩白皙的脖子上面。
　　“呀啊……！”莎莎痛苦的叫喊出来，鲜血顺着雪白的脖子一丝丝的渗出，慢慢的流下来。而蝙蝠的獠牙已经变成了血红色，可以看见它的牙齿毫不留情的插在莎莎的脖子，喉管抖动着，正在贪婪的吮吸着莎莎体内的血液。
　　不要！我再也无法控制住自己冲了过去，我的脑子里只有一个念头，要救莎莎！
　　“噗！滚开！”没有防备之下，蝙蝠被我狠狠的击中了肚腹，终于不得不放开了莎莎，一口鲜血喷在我的身上，把我雪白的毛发染得血红。而脸上和脖子，前胸全都被莎莎的鲜血所浸透。不过，蝙蝠在这样的低温之下竟然还做出了反击，将我狠狠的甩出3米多远，重重的砸在了墙壁上。
　　咕……好痛……呃……
　　莎莎怎么样了？莎莎……莎莎……
　　我四处寻找着莎莎的身影。
　　莎莎虚弱的跪在地上，一只手捂住还在咕咕流血的脖子，一只手撑在地上，看上去伤势非常的严重了。对了，我必须快点用治愈魔法给她治疗才行……
　　“还没有结束呢！”
　　“莎莎！”我惊恐了……因为……不知道从哪里疾扑过来的黑影，狠狠撞上了莎莎娇小的身体，强烈的冲击力使得两具身体滚作一团，带起了一阵血花，在鲜血四溅中，一起冲出了旁边的窗户……
　　“哗啦！”这个时候，突然雷声大作，一道耀眼的闪电晃的我睁不开眼。雨滴声从玻璃被破碎的窗外传来，“哗哗哗……”暴雨正在倾盆而下……
　　不！我疯了似的冲向窗户。窗外是一片茂密的小树林，树叶被狂风肆虐，摇摇欲坠。天色被一片浓厚的灰暗乌云所遮蔽，在这样的瓢泼大雨之中，根本看不清莎莎他们的身影……雷声不断的轰鸣，时不时的白色闪电刺伤了我已经湿润的眼睛……抹去泪水，我在做什么啊？莎莎受了很重的伤，而我……我必须要找到莎莎，带她回来治疗啊……！
　　“天哪！这里究竟是怎么了……？”正要冲出窗户的瞬间，我被一阵巨大的力道拖了回去。
　　“什么？这只狼……？我要杀了你！”是露西丝？！！
　　（第五卷完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 逃离
更新时间2008-12-29 17:57:49  字数：2832

　（现在才发现第五卷原来的名字和内容完全衔接不上去，所以换了一下……另外－－对于N久不更新……嗯……因为动力压力全无，所以干脆放纵了……又更新是因为无聊……或许还能连更坚持几天吧，看看有没有动力啦……）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　吞噬夜晚的影子诡异的鲜红。
　　射穿月亮的叹息绝望的雪白。
　　只有苦痛的人生是绝不会有的。有苦必然就有乐，反过来也一样.在这个世界上，生命是一瞬也不会停止的。人的一生也是这样。它经常在变动，这就是无常。
　　我惊恐而狼狈的躲避着迎面而来的粗大铁棍，即使它已经毫不费力的在我的身上和光亮的皮毛上留下了好几道血痕。重重的抽打在我身上的铁棍，每一次都会让我大声的惨叫出来，“呜……呜啊……”
　　感觉到自己血肉横飞的被撕裂感和被击中后那遍及全身的可怕的剧痛感，我只能更加努力的，徒劳的去继续着自己的躲闪动作。
　　从骨骼深处传来的剧痛使我的动作迟缓而笨拙，右后腿似乎已经骨折了吧？只要稍稍触碰就会有钻心的疼痛。
　　“混蛋！把妮可还给我！”呃啊！又是一棍狠狠砸在我的背上，白色的皮毛被砸裂开，血液渗了出来。自己的脊椎仿佛已经被砸断掉的样子，我浑身一抖，软软的倒了下去。这下子，怕是没有力气再站起来了吧……
　　“露西丝，好了，放手吧……”米修斯终于出面制止了愤怒的露西丝将要对我的当头一棒，“到现在依然没有发现妮可，或许她早就跑掉了也不一定。你也不要太生气了，会弄伤身体的。”他轻轻拉开露西丝，温柔的安慰着。
　　我忍受着浑身要裂开和粉碎的感觉，无法移动，无法开口，身体只能一动不动的蜷缩在角落里面。
　　奄奄一息了吧？我……昏暗的灯光照射下，我也许就会死去了……死在亲密的朋友手中……
　　血不断的从伤口流出，汩汩的顺着身下蔓延到地板上……
　　意识模糊了，眼前一阵一阵的发黑，额头上滴下的血浸湿了我仅剩的那只左眼，眼前的事物变得一片血红。嗯？难道这就是我想要的？作为一只野兽被活活打死？
　　“这只狼身上的血液，并不是妮可的啊。”米修斯突然开口说道。
　　“什么？那是？”露西丝愕然，脸上也出现了一丝的欣喜。
　　“你看，你们人鱼族的血液不是应该会在20分钟之内就会变成纯净的水吗？据我所知，我们在赶到的时候，它的身上是血红色散发着些微金光的血液，那样的血不可能是人鱼的，而且，那个时候，离我们赶来之前早就过去了20分钟。”米修斯摸着下巴，开始条理的分析。
　　“那么，血究竟是……？”露西丝疑惑起来，瞪着眼睛看了看我的样子。
　　“那只小狐狸的吧，天狐族的血液，具有圣属性的光辉。”米修斯不紧不慢的回答。
　　“那这只恶狼还不是伤害了莎莎吗！”瞪着我的双眼，又开始变得仇恨和敌视。
　　“这个还不知道，不过，看它的样子，你觉得它能够伤害得了那只强大的小狐狸吗？”米修斯漠然的看着我，“看它的右眼，我总觉得它跟妮可有些什么关系。”
　　身上渐渐发出了淡淡的白色光芒，谁都没有注意到。治愈之光魔法已经开始慢慢的恢复我的体力，减轻身上的伤势。这也是我仅剩的一丝魔力了。
　　“现在最要紧的是把妮可找出来。”米修斯转过身，轻轻抚摸着露西丝的长发，“哈克奥罗已经派出了他们最精锐的骑兵队，放心吧，一定能找的到。”
　　“可是……”露西丝开始呜咽，“可是我真的很害怕，害怕找到的是……是……”此刻的她就是一个伤心欲绝惹人怜爱的女孩子，无助虚弱的躲进了米修斯的怀里，默默的流泪。担心我吗？可是，我就在你的眼前，被极度伤心而愤怒的你打的快要死去了呢。
　　没有人注意我了，现在体力也恢复了一些，我该趁现在逃走吗？
　　慢慢的挪向窗口，虽然每次的轻微动作的都会使我倒吸一口凉气，但是我必须忍耐下去。
　　半眯着的眼睛瞥到他们的动作，还没有反应吗？那么，可以稍微大胆一点的行动了。已经到了窗口，我艰难的稍稍站立了一点。脚下传来的疼痛立刻提醒我，伤势依然是很重的。不过，管不了那么许多了。我一咬牙，用尽气力朝窗外撞了出去。“呲啦！”
　　啊！碎掉了尖锐玻璃划过我的肚子，划开了深深的一口血痕。
　　“不好！它逃走了！”露西丝猛地回头，她美丽而苍白的脸上还有淡淡的泪痕。
　　米修斯也吃了一惊，“竟然还有意识吗？它这样拼命的想要去做什么呢？”
　　……
　　“一定要抓住它，我绝不放过它，抓回来就杀掉！”耳边回响着露西丝震怒的吼叫声，她真的……是很担心我呢……不过，啊……啊……好痛……痛得无法呼吸了……狠狠摔倒在地上的冲撞，牵动着身上的每一处伤口，痛得我几乎真的要昏死过去了。
　　雷声依然很大，闪电仍旧剧烈。肆虐的暴风卷的树木哗哗不断的摇晃。雨水像喷泉一样立即洒遍了我的身体，沾湿了我每一根毛发，我浑身湿透。冰冷的地面紧贴着我的半边身子，好冷，也好痛！……不过，现在还不能就这样结束。
　　我倒吸一口凉气，拼命地支撑起两条总算没有大碍的前腿，忍住一阵一阵的晕眩感和要昏过去的疲惫，努力地爬了起来。必须……赶紧离开这里，否则的话，又要被抓回去。呀！右腿突然传入大脑的的撕裂感使我差点再一次倒下。
　　见鬼！哪有这么怕痛的男人……我不会……我要坚持……就算现在是女人，也要……忍耐下去……我不断的给自己打着气，努力分散着集中到痛感的注意力。
　　眼前是一片绿色的草丛，拜这幅狼的身体所赐，我现在在夜晚，也能够看得十分清楚。
　　就从这里逃走吧，还有血迹呢，莎莎可能就在这个方向。我一步一步的开始走，尽管一瘸一拐，但是在我的努力下，前进的速度并不算太慢。
　　耳边是呜呜的风声，闪电交加之中，我渐渐走入了黑暗孤独的丛林。雨水冲刷着身上的血迹，我突然间感到深深的恐惧。以后，都只能一个人了吗？也许，变回来还可以和大家相聚吧……不过现在只能……
　　唔？血腥的味道？血迹？还有这个气味……和莎莎的味道非常相似……从那个方向吗？我的嗅觉竟然这么敏锐，啊……或许是狼的缘故吗？那么要找到莎莎就容易得多了……循着气味去找吧……
　　随着深入丛林，血迹越来越明显，血腥味也越来越浓烈，接近了吗？可是，那种强烈的不详预感究竟是怎么回事？前方的树林东倒西歪的被折断摧毁，残破的树枝七零八落，雨水冲刷着沾染着鲜血的泥土……这里发生了什么？一切都开始令我渐渐的不敢想象……我觉得自己似乎没有勇气再向前走了……
　　莎莎，就算那样的话……我也会尽可能的救你过来……我似乎已经没有什么可以再失去了……
　　前进吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 结束，亦或是新生
更新时间2008-12-30 23:37:12  字数：2717

　有时候，人就是要有点凄惨的经历，惹点麻烦，才会了解到……某些心情；堕落到人生的深渊底部，才会了解……那种心情，反抗表面道貌岸然的东西。但是，在最软弱的时候，也会开始爱恋上美好华丽的东西。痛需要温柔，黑暗需要显眼，也需要阳光。两者都不可小看，两者都不会徒劳无功。所以……就算跌倒，做错了，也都不会白费……
　　花开花落，再灿烂的星光也会消失，这个世界和这些生存于其中的物族，就连这个庞大的宇宙也会有消灭的时候。任何生物的一生与这些相比，简直就象是刹那间的事。在刹那间，我们诞生了……爱谁？恨谁？喜悦与悲伤，欢笑与流泪，战斗和受伤……最后都要归入死的永眠……
　　渐渐麻木的腿脚，痛彻心扉的伤痕。我清楚的感觉到，自己的力气正在流失，生命正在消逝。不过，一个莫名的信念却奇妙的支撑着我走下去的脚步，这就是求生的本能吗？虽然此时的我，已经并不惧怕死亡的威胁了。可是，我却并不想就这么孤独凄凉的死去。还有许多的事情等着我去做呢，况且，现在就说死亡，未免太早了吧。我认真的对自己说：一定，一定，一定要活下去。
　　淅淅沥沥的雨滴打在我的身上，冲刷着我身上的血液。脏兮兮的泥土随着脚步抬起，溅满了我的全身，我现在看起来一定既邋遢又虚弱。
　　不知道走了多长时间，似乎已经越来越接近前方了，那个经过毁灭的地方深处。
　　这里早已经没有一棵完好的树木，全部成为了废墟和残枝。血迹！到处都是……折断的树枝上、粘稠的泥土上、腐烂的枯叶上……浓烈的血腥味呛得我喘不过来气。这些看上去触目惊心的鲜血，究竟是谁的？不远处的一个泥巴小丘上，一大滩深红色的血液混着雨水已经聚成了一个小洼谷，不断的有血液渗入泥土之下，使得这里附近的土地全都被染成了暗红色。腐败，血腥，黑暗，死寂……这些元素构成了一个地狱般的景象，令人不知不觉从内心深处发出一股寒意……
　　那么，莎莎在哪里？
　　我强忍着颤抖，默默的走进了这片死亡之地。
　　“咕……咕……”突如其来的可怖尖厉的叫声吓了我一跳，我猛地停下脚步。
　　几只黑色乌鸦扑闪着翅膀阴恻恻的飞过，令人厌恶的矮小身影围绕在我的周围。我能够明白的感受到它们的敌意的目光，莫非是打扰了这些死亡代言者的酣睡？乌鸦们紧紧盯着我，发着绿光的一双双细小眼睛在黑暗中显得格外诡异。
　　乌鸦，不祥之兆吗？难道……
　　紧紧压下心头的那股不安，我继续抬步向着废墟的更深处走去。……哦？那是什么？……
　　前面的一棵被闪电击中而断裂烧焦的大树底下，一丝火红色的布被掩埋在杂乱混沌的枯草从中，露出了微微一角。呀？很像莎莎的裙子颜色，莫非真的是……？我下意识的加快了脚步，急切切的朝着那棵焦树爬去。
　　费力的翻开那些杂乱的树枝和纠结的杂草，我面前的却只是是莎莎裙子的一角，被撕裂的一块小小的布角。
　　松了一口气还是更加的心被揪紧了……哪一种心情多一些，连我自己都弄不清楚……
　　既然这里有莎莎的线索，那么莎莎很可能在这里，就在这里仔细的寻找吧。
　　看了看天，再竖起耳朵听了听，嗯，没有太大的动静。暂时这里还算安全，那些人一时半会还找不到这个隐秘的地方。赶紧时间找到莎莎，这么久，又是这么恶劣的天气，受了那么重的伤的她一定撑不了多久，我必须快点……
　　刚要继续努力前行的我，又突然发现了另一样东西。那是一本已经沾满泥土变得黑黑的厚羊皮书，书的封面还沾有斑斑点点的血迹。
　　我全身颤抖起来，呼吸瞬间急促，心脏不受控制的狂跳，似乎要燃烧起来一般。
　　干什么这么紧张？那本书并不能说明什么问题呀！可是……为什么……我总是觉得……莎莎遭遇到不测了呢……不行的，这样不对……莎莎一定会没事的……也许只是匆忙之间丢掉了吧……她一向是这么迷糊的……可是……为什么最贵重的魔导书也……？
　　我感觉脸上有些湿润，原来自己的泪水溢了出来竟然都不知道。
　　没有了手，我只能低下脑袋，用嘴咬住魔导书的一边，把它小心翼翼的衔了起来。
　　对了！气味！我突然想起了，狼的嗅觉极其灵敏，闻着书上的气味寻找，一定可以找到莎莎！
　　努力地嗅了嗅书上的气味，除了一股淡淡的血腥味之外，还有一丝腐臭，这和那只蝙蝠身上的气味一模一样。莎莎身上熟悉的气味却奇怪的很淡很淡，不仔细的嗅的话，几乎嗅不出来。那么是在这个方向，也有莎莎的气味，依然很淡，但是应该足够我找到她了……
　　每走一步，我就感觉莎莎的气味更淡了，而蝙蝠的腐臭则越来越浓烈。我不禁怀疑究竟是不是我弄错了方向，但是，其他地方的话，根本就没有一丝莎莎的气味。
　　就是这里？面前是一个半径2米多，深达近1米的大坑。已经是深夜了，风雨渐渐的平静，雷电也停止了。所以，天空很黑，而深深的坑底即使在我看来，也看得不是很清楚。但是，我却可以很清楚的闻到，坑底传来的极其恶心的腐臭味。
　　莎莎的气味在这里完全被截断了，难道……在坑底……？
　　缓缓的迈步，越接近这个大坑，我心里不祥的预感就越来越强烈……
　　终于来到坑口了，我鼓起勇气，缓缓的探出头。莎莎，没事的，没事的……
　　“叽咕！”急冲而出的一个巨大的黑影，差点将我撞倒。看不清楚是什么东西，只能勉强看见它的轮廓，展开两只巨大的黑色翅膀。……是那只吸血鬼？竟然还没有死？那么莎莎……莎莎！莎莎怎么了呢！
　　“嗷呜！”你把莎莎怎么了！我想要质问他的话，到了口中却是这个音调。
　　“喔唷？那只狼追来了？”吸血鬼戏谑的语气，轻蔑的看着我，“还好先解决掉了那只棘手的狐狸。这下可算轻松了……不过，哼，回去之后一定要将那个该死的女人给杀掉……”
　　什，么？
　　解决掉了那只狐狸？
　　解决掉了那只狐狸？
　　解决掉了那只狐狸？
　　我的脑中一片空白。脑海中不断的重复着这句话。
　　莎莎……死掉了……？
　　被杀掉了吗……？为了保护没用的我……
　　突然。
　　吱喀！……锯子锯断了什么的响声……
　　呀呀，哦！头痛……啊啊，呀！额头……要裂开了……要碎掉了……呜呜，哦……有什么……有什么东西，要出来了！
　　头突然无法抑制的开始剧痛，全身开始不断抽搐，眼前的一切慢慢的变成了血红色。
　　……
　　……妮薇儿·妲夜拉。
　　死吧。
　　全都去死。
　　一，个，也，别，想，活，下，来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 血与月·黑与白·光与暗
更新时间2009-1-2 19:48:33  字数：2883

　一切事物都有其两面性，光明和黑暗永远都是孪生兄弟。即使是再美好阳光的事物，也会有腐败黑暗的一面；玫瑰鲜艳异常，可是也长满了带毒的短刺；星星闪耀在夜空，可背面就是无尽的黑暗，和深渊。
　　夜空，血红色的月亮蓦然的从云层后出现，毫无预兆。在场的所有生物都没有发现，血色的光芒倾泻在整片森林上，冰冷而诡异的气氛悄无声息的弥漫开来……
　　“人鱼一族的王，他们付出‘破灭’的代价换来‘守护’，圣光系的治疗能力几乎能够媲美神祗。人鱼们敬畏这些善良的守护者们，尊称他们被称为‘圣依’……而当人鱼一族逐渐势微，消失在历史舞台的时候，贪婪的人类为了利益而捕捉圣依人鱼，数量稀少的圣依一族几乎灭绝……于是，所有人都认为人鱼的王族也不过如此，没有攻击能力的他们似乎只不过是任人宰割的绵羊……人类这么认为，精灵这么认为，血族也是这么认为，甚至残留的人鱼一族也这么认为，认为他们的王不过是躲在战士身后的弱小的、值得守护的存在……”
　　雪狼用平淡的语调缓缓说着，压抑着血月之光里的狂暴，发自灵魂的疯狂。
　　“然而……真的是这样……？”
　　“人鱼们的王族拥有神圣的力量，是光明之力的象征。他们，守护着善良，并引以为荣耀……所以，他们被称为‘圣依’－－神圣的依凭者，是受神祗亲自祝福的存在。但是，如果，某一天，当他们放弃了所谓的‘光明’……那么，嗯……？”
　　雪狼的嘴角拉扯出一道浅浅弧度，无声的狞笑着。吸血鬼，终于按捺不住那种发自内心的恐惧感，身体开始不由自主的颤抖，他的眼神渐渐的开始不敢直视面前的雪狼。这就是……圣依族的人鱼的力量吗？从来没有面露惧色的吸血鬼贵族第一次流露出了惶恐的神色。
　　害怕了吗？源自血月的力量……与光明相对，绝对黑暗的邪恶领域，就算是血族也只能仰视的权威般的存在……
　　“人鱼王族古老的典籍里，记载着绝对禁忌的祭祀－－血月之祭。绝望的圣依人鱼会在在血色夜晚里奉上鲜血，忘却自己的名字，抛弃光明，遁入黑暗，迎接黑暗的双生之子，获得新生……”
　　雪狼的声音沙哑得有些可怕，密集而剧烈的痛苦在她体内绽放开来，一股股黑暗的力量顺着血月鲜红的光芒倾泻而下，像鱼儿一样欢快的钻进她的身体里，让她不可抑制的颤抖起来。
　　火焰……鲜血……
　　灵魂欢快得战栗起来，杀戮和嗜血的欲望疯狂的咆哮着、叫嚣着。
　　死吧，死吧！皮肤、肌肉、骨骼和鲜血，撕裂榨干，扯成碎片……
　　“圣依会放弃圣光的力量，呼唤伴随光明而生的黑暗的名字，遁入永恒的黑暗，化身为死神的收割者，并且称呼自己为‘幽珏’……”
　　身体里密集的疼痛更加剧烈，像火焰燃烧着身体一般。却只能让她更加的兴奋……一声悠长而凌厉的嚎叫响起，伴随着一股粘稠的鲜红雾气在她身边弥漫开来。
　　雪狼的纯白色皮毛慢慢的从她身上褪去，融化了一般的消失在了一阵围绕着我出现的血色雾气之中，白皙红润的肌肤重新的显出原来的水腻光滑。狼的四肢也逐渐的变化，前肢缩短，后肢拉长……直到她能够再次的直立起来。锋利的牙齿开始渐渐退化，只留下两颗稍长的犬齿，尖尖的狼头慢慢的内缩，恢复着原先的人形面孔。在白色浓厚的雾气掩盖之下，她一点一点的变成了原先人类的样子。不过，一双大大的狼耳朵和一条蓬松的雪白大尾巴却保留了下来……只有一只的眸子变成了冰蓝色，闪着利刃般的寒芒。
　　“似乎没有想到吧？你想要杀死的那条没有任何攻击能力的小人鱼真的真的就是那一只雪狼呢。不过，呜……可惜啊，妮可·伦斯纳斯，她现在已经不在了，我的名字嘛……”
　　“嗯呀……叫做妮薇儿·妲夜拉。”
　　终于重新获得了人类的身体，妮薇儿不禁舒服的伸了个懒腰。头上的狼耳和背后蓬松的大尾巴似乎让她有些不习惯，耳朵和尾巴都在不停的抖动着。低头看了看手腕上的白色手镯，妮薇儿无奈的想到：莎莎给她喝的药水，绝对不是解药，而应该是魔法固化药剂才对……
　　想到莎莎，妮薇儿冰蓝色的眼睛危险的眯了起来。盯着那只正扑扇着翅膀呆在坑前，全神灌注的戒备着的丑陋大蝙蝠，嘴角扭曲了起来，古怪的产生了一丝笑意。
　　脑中那无法克制的杀戮欲望剧烈地翻腾起来……呀呵……渺小的如同蝼蚁一般的存在啊，只有你的血，才能祭奠莎莎！
　　血红色的世界，多么美好呢。枯树腐骨，鲜血乌鸦，真是个合适的墓园啊。
　　“啊呼，恢复人类，真好。还有……真是美丽的月亮。”妮薇儿露出一个淡淡的微笑，轻轻的对着血红色的月亮点了点头，算是感谢吧。
　　“咕唔……你……？”吸血鬼讶异的声音，翅膀的扇动频率慢了下来。
　　妮薇儿慵懒的挥了挥手，戏虐的看着吸血鬼的临死挣扎：“说吧，你，想要怎么死？”
　　黑色的光芒轻微的闪烁了一下，一个黑色风衣的男子站在了我的面前，苍白的肤色显现出一丝轻微的不着痕迹的疲态：“哼……极度的自信等于狂妄，就算是你……”
　　还未等他说完，一道黑色的魔力洪流就狠狠的砸断了他的话。泛着猩红色暗芒的洪流仿佛水平流动的千钧瀑布，吸血鬼的身体被猛的击飞，撞断了数颗大树之后，才软软的瘫倒在地上。紧接着，妮薇儿一个闪身，已经单手掐住吸血鬼的脖子将他提到了空中。
　　“呃……啊……”颈骨被捏得嘎吱嘎吱直响的吸血鬼挣扎着，却怎么也挣脱不了妮薇儿看似娇小的手臂，只能发出怪异而痛苦的呻吟声。
　　“极度的自信等于狂妄？狂妄的是你啊，吸，血，鬼，伯，爵，大，人。”妮薇儿灿烂的笑着，露出那一对尖利的小虎呀，“那么，你想要怎么死呢？……窒息，砍头，刺穿心脏，还是流尽鲜血而死呢？哦哦，我的半身意外的知道很多种刑罚呢……剥皮，车裂，炮烙，凌迟，虿盆……你喜欢哪一种呢……”
　　“唔……咕……”吸血鬼挣扎着，想要说些什么，却只能挤出几声呻吟。
　　“哼，挣扎？战栗？是吗？”妮薇儿仍旧是满脸灿烂的微笑，语气温柔得令人毛骨悚然，“自称为长生种的你，也许从来没有感受过如此临近死亡的滋味吧，没关系呢，我不会就这样让你死去的，那样可是太仁慈了。我会让你一遍遍的品尝地狱深渊般的痛苦，剥了你全身的皮还会慢慢的慢慢的再长出来，砍断你的四肢还能一根一根的再接上去，挖出你那不老不死的内脏让贪婪嗜杀的野兽们分食……嘻嘻，我会让你感受到，什么叫做弱小蝼蚁们的……绝，望。”
　　“呃……呃……请放……王……呃……我……呃……”
　　吸血鬼努力吐出了含糊不清的语句，翻白的眼睛里写满了从未有过的恐惧与哀求。
　　“咿？什么？对不起呀，我没有听清楚。”
　　“咕……狐……咕没……死……呃呃……我效忠……主呃……人……”
　　没死？莎莎没有死？
　　“什么？……”她愣了片刻，手上的力道不由的松了松，“……再说一遍！”
　　“呃……狐狸……没，有死……啊，我愿……意……效忠……主……呃……人……！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 新的路途，新的伙伴
更新时间2009-1-3 16:35:19  字数：2810

　莎莎没有被杀害吗？这真是个令人振奋的消息啊。
　　“那么，她现在在哪里？说。”妮薇儿放松了捏住血蝎脖子的手，而另一只手则紧紧扯住血蝎胸口的衣领，一股黑暗的气息风暴席卷了吸血鬼虚弱无力，微微颤抖的身体，“如果你撒谎，你会死的异常难看哦……”
　　突然，地上淡淡的金色光辉吸引了她的注意力。一直在闪烁吗？完全没有注意到，那是莎莎的魔导书？
　　“哼。”狠狠地扔开已经面无血色的吸血鬼，将他重重的砸在一棵大树上，“先给我滚开吧。”再轻轻的弯腰捡起来，刚要翻开书，却发现了异样。
　　书的封面上，竟然刻着一只三尾狐狸的样子。它正不断的一次一次闪烁着暗淡的金色光芒，好像刻意在引起她的注意似的。哦？……莎莎，是你吗？你，原来在这个里面呀……
　　微笑，很好啊，莎莎，我会等待着的，等待着你再次回到我的身边。
　　虽然，现在开始，我要孤独一人。
　　不过，现在的我，是－－－妮薇儿·妲夜拉，哦。
　　原来是魔导书自动的封印了重伤濒死的莎莎小狐狸，看起来那只亡灵并没有说谎。
　　妮薇儿思忖着，不过似乎想到了什么令她兴奋的事情，大大的眼睛忽闪忽闪着，冷漠的眼神中开始透露出一股凶残的气息。
　　“那么，作为补偿，把你的眼睛借给我吧。”
　　“什……？”跪在地上，口中滴着一丝一丝的血，还在虚弱的摸着脖子的吸血鬼惊讶的瞪大了眼睛，愣了愣。
　　“就是这样。”噗嗤！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”扔掉那具不断打滚挣扎和惨叫的身体，她把那只挖出来的血淋淋的红色眼球嵌入了自己空荡荡的右眼眶。
　　治愈法术……
　　唔呀呀呀？竟然这么痛……！？这是怎么了……？治愈魔法竟然会对我产生抵触效果……？忍耐，再试一次。唔唔唔嗯……依旧痛苦。可恶！不用了，该死的光明法术。
　　黑暗治愈术，意外的很舒服。眼睛和伤口开始缓慢的愈合起来。不过，这难道是……很奇怪啊，为什么对于黑暗的感觉，很亲切，就像是久别的亲人一般？妮薇儿皱了皱眉头，算了，原本她就不认为自己是正义的一方。不过，为什么会在潜意识里面认为自己就应该理所当然的使用治愈术？
　　果然还是主导人格的影响啊。
　　呼……呼……总算完成了，虽然这次的情况非常古怪。厌恶的擦掉脸上沾到的血液，妮薇儿转了转右眼，视野清晰，夜视能力极高，嗯……还不错。暂且先用着好了。
　　那么剩下的，怎么处理？
　　……对了，突然想起一件事情，这样的话，或许他还有点用。
　　“你想报仇么？那个欺骗了你的女人。”少女冷冷的看着他，似乎已经逐渐平息而无力的趴在地上喘息的蝎子。
　　吸血鬼的身体颤抖了一下，拳头紧紧地捏了起来。
　　“如果你只是失去一只眼睛，还是可以杀掉她的吧？”
　　“是……”他不敢和她直视，只能低着头默默的回答。
　　“杀掉她。”妮薇儿捋了捋额前的发丝，“另外，如果可能的话，顺便告诉他身边的那个男人，我会找他的，一定会。”她说着，不自觉的摸了摸右眼，那是一种血色的宣告，一种黑暗的复生。
　　吸血鬼没有说话，良久，身上慢慢出现了黑色的光芒，逐渐变成蝙蝠的模样。
　　“……”蝙蝠看了看似乎正在出神的妮薇儿，没有再说什么，转身慢慢的飞远了。
　　呵呵，造成这件事情的根本，全部是那个女人引起的，你就死在自己买的杀手的手里吧。凌飞扬，哼，还有你，也有责任，别以为我会放过你。你们，都一样。全部都是，没有例外。她默默的在心里诅咒着，诅咒着这一切。
　　已经过了两个星期了。她离开哈克奥罗的王国也过了五天。已经渐渐习惯一个人的孤独了。
　　前面是一个叫做塔塔尔的小镇，抬眼看了看路标，似乎马上就能到呢。
　　不过，当务之急是要找到一些干净的衣服。看看身上又黑又破脏兮兮的白色长袍，她就不住的烦恼，不禁下意识的加快了脚步。
　　令人郁闷的是，莎莎的魔导书竟然只有她自己才能够打开，所以那些值钱的东西和衣物食物全部都被锁在了里面。她只好无奈的去森林里面冰冻一些小动物拿去附近的农场换取一些日常用品。不过经过两个星期，食物早就消磨殆尽，衣服也已经破旧不堪了。真是绝对令人无法忍受！早知道，就应该杀光他们，抢走一切可以带走的东西的。反正只是一些人类而已。
　　不过，那个白痴总是在意识里面尽力的阻止她杀人。很烦啊，尽管已经暂时沉睡了，可是还是会在潜意识中碍手碍脚，真恨不得连她也一起消灭掉。
　　窸窸窣窣，头顶上的耳朵抖了抖，那边高达2米的巨大植物丛里，传来了轻微的奇怪声音。
　　“出来。”妮薇儿停下脚步，冷冷的看着那片似乎在跳群体舞的杂草丛。
　　一个剑士打扮的男人尴尬的扒开草走了出来，“对不起，我只是想……”看起来并无恶意的男人，不过给人一种沧桑的凝重之感。还……似乎有些眼熟……？
　　“呃，妮可小姐……真的是你！”那个男人显然先妮薇儿一步认出了她，惊喜的表情一览无遗，“太好了，终于找到你了。”
　　什么嘛，找那个笨丫头的，难怪不认识。
　　妮薇儿展露出一个迷人无比的微笑，“可是，我并不认识你哦，先生。所以，请你让开吧。”伸手指了指男子，示意站在前面的他已经挡住了自己的去路。
　　“不。”男子的表情突然认真起来，“请允许我保护你的安全，直到，我死。”说着，男人单膝下跪，抽出背后的巨剑，在自己的手腕上割开了一口长长的伤口，将鲜血滴在地上，渗入泥土中。“这是一名剑士宣誓永远效忠他的主人所立下的誓言，如果背弃则会被大地抛弃，被众神所诅咒。尸骸会遭到销骨断筋的惩罚。”他静静的说道。
　　好吧好吧好吧，看在他这么诚恳的份上，妮薇儿无奈的翻了翻白眼，就让他做个仆人也不错。
　　“你是怎么找到我的？”妮薇儿很好奇。
　　“全王国的人都在找你……”剑士顿了顿“哈克奥罗皇、米修斯阁下、艾露露和阿露露公主还有露西丝小姐……”他的眼神突然黯淡了一些，“而现在，王国正和邻近的斯兰帝国开战，铁奥罗战死，我唯一的朋友已经去了……但是我还有值得守护的人。所以，日夜不停的寻找你，直到今天，发现了你的身影，很像……”
　　固执还是愚蠢呢？妮薇儿心里感到好笑。人类的感情，难道还真的有真实的吗？
　　“你，要去哪里呢，小姐？”剑士轻声问道。
　　“人鱼之海。”妮薇儿不紧不慢的回答，“我的任务。”说着，她不再理会一旁的剑士，迈步向前走去。
　　“等等，小姐，我陪你一起去。”剑士呆了呆，立刻反应过来，连忙加快脚步追了上去。
　　“哦？你叫什么？”
　　“绝，请允许我……”
　　“啊，好啦好啦，我允许我允许了。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 港口
更新时间2009-1-12 16:49:04  字数：2681

　塔塔尔镇。
　　“呀哩呀哩，这里还真是可爱的地方呢。”一位可爱的少女笑吟吟的打量着小镇上的人们。年纪大约14、5岁的她，有着少见的美貌，却搭配着极不相称的破旧长袍，脏兮兮的衣服甚至令她的容貌都不知不觉减淡了几分。
　　少女的身后站着一位20岁左右的年轻剑士，虽然看上去只有20多岁，却似乎饱经了风雨的吹打，身上留下了许多岁月的划痕。
　　“小姐，我们……”剑士悄声开口，四周围跟过来许多好奇的人，他们紧紧盯着似乎毫无所觉，还在四处游荡的少女。人越积越多，渐渐的快要水泄不通的时候……
　　“快走。”剑士迅速抓住少女纤细的胳膊，拦腰抱起柔若无骨的女孩，快步奔跑了出去。
　　妮薇儿不满的嘟囔着，“喂喂，我还想去服装店啊……这样的衣服看起来……”
　　“你看。”剑士打断了妮薇儿的话，躲在小巷中的两人看了看外面一条大约三十多米长的人群队伍。
　　呃……妮薇儿翻了翻白眼，“真可怕，一点都没有注意到呢。还好有你啊，谢谢啦。”妮薇儿轻轻了拍了拍蹲着的绝的头，笑着道谢。
　　绝的脸色却竟然变得通红，“没什么啊，小姐……”他居然还会害羞的低下脑袋，天哪。妮薇儿头痛的想着，为什么这个看起来很可靠的家伙会是这样一个很白以及很痴的人呢？
　　但是总是躲在这里才是白痴吧？
　　“我要出去了。”妮薇儿想要抽出被绝紧紧握住的手，“总是在这里也不是办法吧？”
　　“等等，”绝抬起头，已经恢复了平静的样子“我去买衣服吧，小姐你躲在这里就好，只要不露出你的样子的话，就可以吧。”他的智商不低啊，妮薇儿斜了斜眉毛，“嗯，那么你去吧，要买内衣、内裤、缠胸布、还有黑色的魔法袍，还有……啊！你脸又红什么啊！白痴！”
　　……
　　出乎意料的顺利逃脱出小镇呢。
　　妮薇儿，现在穿着一身黑色的初级魔法师长袍，全身都被厚实的包裹住，连耳朵和手都藏在了宽大的袍子里面。她满意的看着人来人往，却没有人注意到自己的港口，浅浅弯起的嘴角露出会心的微笑。
　　“易科菈泽港口。”旁边强壮年轻的剑士喃喃的念出港口牌子上的字，帅气的脸上似乎有着一些淡淡的尴尬，“嗯，小姐，我们的路途看起来似乎很漫长啊。”
　　“呵呵，就是长，才会有意思啊……”少女甜美的一笑，笼罩在袍子下的美丽大眼睛忽闪忽闪。
　　哦！？前面准备起航的一艘大型商船上，意外的飘来一丝黑暗系魔法气息，虽然不易察觉，但是却十分精纯，完全是黑暗系的气息，没有任何其他的杂质。妮薇儿立刻警觉起来，藏在袍子里面的耳朵不安的抖了抖。是什么人呢……不过，不管是什么人，对于现在的妮薇儿来说，都是非常棘手的家伙。这个时候，可没有血月之夜的能力加护啊……
　　“绝，小心哦，可能会有厉害的家伙出现。”轻轻出声提醒旁边的剑士，妮薇儿随手抽出自己的随身匕首，藏在了袖子里面。
　　剑士点了点头，脸色变得严肃起来。看来他对于妮薇儿的话倒是深信不疑的。
　　哒，哒，哒，哒。
　　一个扛着巨大镰刀的少女从妮薇儿的身边缓缓走过，暗红色的女仆式裙装加上惊人的美貌使她吸引了几乎船上所有人的目光。白色的长发随着海风翩翩起舞，紫色的眸子就像两颗紫玛瑙闪闪动人。面无表情的少女，感觉到妮薇儿的视线，只是稍稍瞥了好奇的盯着自己的妮薇儿一眼，就自顾自的朝前走去。
　　黑暗精灵？妮薇儿惊讶了一下，仔细的打量着已经走过去的少女的身影。
　　尖尖的耳朵，白色的头发，再加上刚才紫色的瞳孔，的确是黑暗精灵没错。可是，为什么会在这里出现？而且，那把血红色金边花纹的巨大镰刀，似乎有种很强的能量波动。
　　“是指她么？”绝不知道什么时候跟了过来，悄悄的问道，看来他也知道了，这个极其容易引起注目的少女似乎并不是简单人物。
　　耸了耸肩，“也许吧。”她收回了匕首，目前看来，这个黑暗精灵应该对他们两人没有威胁。
　　“准备起航，所有人回到自己岗位！”船长摸样的一个中年汉子高声呼喝着，浓重浑厚的嗓音十分刺耳，吐沫横飞。他强壮而多毛的双臂不停地挥舞着，指挥着众多水手的工作，船，马上就要出发了。
　　剑士看了看四周来来往往忙忙碌碌的人们，低声咳了咳，提醒妮薇儿：我们该下船了。
　　“你们是谁？这里不是你们该呆的地方，快点给我下去！”船长明显对于陌生人没有好脸色，蛮横的开始驱赶两人。
　　妮薇儿抖了抖长袍，从上衣的口袋里摸出一块金灿灿的金币，递到了船长的面前，“我们想搭顺风船去银月港湾，这个做路费，可以吗？”她说着，抬头看了看一些水手正在搬运的大木箱，每一个箱子的封口上面都贴着一张长长的纸条，上面用黑色墨水写着：CW·银月港湾。
　　“哦……？”船长接过金币，用力捏了捏，“当然可以，尊敬的客人。”脸色立刻变得谄媚起来，“欢迎来到科斯提玛号。”船长笑了笑，“来呀，卡索，为这两位客人准备一下他们的房间！”
　　一个瘦小的男孩应声而来，恭敬的弯着身子领着妮薇儿和绝来到了船体下方的住客房间。
　　“好了，你可以走了。”妮薇儿甩了甩手，打发小男孩离开，然后关上房门。
　　“小姐，我想，是不是要两间房间……”绝尴尬的站在房间门口，脸色红色像番茄一样。
　　白了白眼，妮薇儿脱下长袍，把腰间的钱袋扔给他，“你的钱可不多了啊，你自己搞定吧。”
　　“好的……”绝接过钱袋，快速打开房门，兔子一样的逃走了。
　　哈哈，这个家伙，看起来很魁梧很厉害的样子，怎么看自己都会脸红，真是太好玩了。哪一次一定要好好捉弄他一下。想着这些，妮薇儿舒服的伸了个懒腰，躺在了松软的床上。得到解放的狼耳朵开心的抖动着，大大蓬松的狼尾巴直直的翘了起来，无意识的来回不断摆动。
　　刚才那个精灵究竟是什么人，怎么会有这么强大的黑暗精灵来到人类社会呢？太奇怪了。
　　算了，懒得去想，反正和自己无关吧。
　　抓起床头了一个大红新鲜苹果，张口就要咬下去。
　　“嗒、嗒。”敲门声。
　　“小姐，我就在对面的房间，有需要的话就叫我。”是绝的声音，听起来他已经弄到房间了。
　　“嗯。”妮薇儿应了一声，对着大苹果狠狠的咬了下去。
　　……
　　大约等了十分钟，窗外的景色开始慢慢的变化，港口的建筑缓缓的向后退去，蓝色的海面逐渐占据了整个视线。嗯，是船开动了吧。终于……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 狼人的传说？
更新时间2009-3-1 15:21:45  字数：2925

　夜晚。
　　一望无际的蔚蓝色海洋，深邃无垠得让人心动。
　　满月时分，银色的月光倾泻而下，洒满了波光粼粼的海面。夜空中的繁星在月光的引导下，闪烁着令人惊异的光泽。活泼的光之精灵纷纷翩翩起舞，快乐的跳动着，展示着自己最美的舞姿。
　　每当这个时候，据说，就会出现海中最优雅与最高贵，也是最美丽的生物，人鱼。她们是大海的女儿，海生物的宠儿。她们有着无与伦比的美丽面容与无可挑剔的美好身材；她们有着可以拯救万千生灵的人鱼之泪；她们有着不输于任何大魔导师的水系魔法能力。而每当此时，她们会用自己独特的轻扬而优美的歌喉，唱出世间最为美妙的乐曲，赞颂众神，赞美众生，歌颂一切同样美好的事物……
　　这就是夜晚，银月之海的美丽传说。
　　人鱼的传说吗？
　　妮薇儿揉了揉有些微微发红的双眼，慵懒的打了个哈欠。
　　船离岸也有了四天了，虽然很快就能到达银月港湾了，可是还是觉得有些不耐烦。毕竟这样的商船上面实在是太无聊了。妮薇儿又打了个大大的哈欠，放下了手中的书《银月之海旅游指南》。它的上面详细的描述了很多关于银月之海包括人鱼族的详细解说，但是很多都是无法考证以及完全只是主观臆测而已，所以只能作为参考吧。
　　枯燥，枯燥死了！妮薇儿一把抓起身下的枕头，狠狠地砸向了门。然后百无聊赖的转身趴下，把脑袋深深的埋到被子里面。大半夜的竟然睡不着觉，可是又不能随便去打扰这附近的人，真是的，怎么办啊……头上的狼耳无力的耷拉下来，一点精神都没有了。
　　这些天以来，绝倒是很有精神的去和船上的一些水手们沟通，并且还学习了很多关于航海方面的知识。不过，她倒是被那些不小心见过自己的家伙们给烦死了，相信要不是自己忍不住狠狠一脚把一个不知好歹的家伙踹飞跌到海里，他们还会像苍蝇一样缠着她的。不过，那一脚的后果就是……再也没有人敢看自己一眼了，更不要说说话聊天这样的事情……所以，就造就了这样的无聊局面……
　　哎呀呀，到底怎么办好呢？再这样下去，她可要无聊得发狂了。
　　无意中，眼睛又瞥过床头柜上的那本书的书页。“满月时分……”
　　满月？满月？满月！
　　对呀！这个太好玩了，怎么就没有想到呢？妮薇儿的眼睛转了转，露出一丝调皮的神色。嘿嘿嘿，绝，你这个笨蛋，本小姐既然睡不着觉，那就劳烦你和那些家伙也来陪我吧。
　　……
　　午夜三点，正是人们睡觉正熟的时候，而这个时候，商船科斯提玛号上，一个鬼魅般的身影，却悄悄地出现，然后借着月光下阴影的掩护，又缓缓的遁入了悄无声息的黑暗之中。
　　“嗷呜……啊呜……”没过多久，甲板上传来阵阵诡异而悠远的嚎叫声。
　　“谁……？谁啊，大半夜的不睡觉，装神弄鬼的？”不满的怒喝声立刻传来，“鬼叫什么啊？”看起来还有没有睡死的家伙在。
　　“嗷呜……啊呜……”声音依旧飘荡在船上，只是更加的大声了一点。而半夜，在这雾蒙蒙的阴沉天气之中，只凭借摇摇欲坠的一盏昏暗枯黄的油灯，几乎是什么也看不见的。
　　忿忿的咒骂声再次低低的响起，不过越渐越小，到最后，也只剩下了仍在低嚎的诡异声音。
　　……
　　“咚咚咚……咚咚咚……”
　　“谁啊？”愤怒的问着，水手克里拉郁闷的起床开门。打开门，却似乎什么都没有看见，“奇怪，刚刚……那是狼人么？晚上喝多了吧……一定是幻觉……”
　　……
　　吱嘎，吱嘎。迷迷糊糊起来小解的某人，套着一双干巴巴的破旧拖鞋，眯着眼睛踏着缓慢的步子，摸到了房间外面的厕所门口，“啊……哟……”美滋滋的解决了一下生理问题，“呃？什么声音？”他好奇而谨慎的伸着那股声音走了走。在一个黑暗的甬道附近，突然，他想是看见了什么恐怖的东西一样猛地跳了起来，“哇啊！你……你……是什么……！”
　　似乎是粘稠的血液，刚刚喷洒在了左边的墙上。黑暗中竟然出现了一双诡异的红色眼睛，和一条大大的狼尾巴，正不断的晃动着。
　　“别叫……”低沉的尖锐声音低声警告他，“否则吃了你。”
　　“是……是……”他胆战心惊，断断续续的回答道，身体已经靠在了身后的墙边，眼睛死死盯着那双在他眼里极其可怕的血红色瞳孔，“我……不知道……狼人是这……”
　　“你去敲开1011房间的门，然后告诉里面的人：我要杀掉他……否则，我就杀掉你……”红色眼睛的语气十分不耐烦，阴沉的说道。
　　他拼命点头，然后迅速的转身，朝1011号房间狂奔而去。
　　“呼呼……”在那个男人跑远之后，妮薇儿拎着手中的一瓶红色的番茄汁从阴影中走了出来，“还好遇见一个智力比较低的家伙，这样的局都会被吓傻，还完全失去了思考能力，嘻嘻……运气运气哦……嗯，这下子晚上有的玩了。”
　　……
　　“啊？你说……你遇见了狼人……？”绝十分吃惊的问着面前紧张的述说着的男人。
　　可是，他为什么要杀我呢？我并没有和兽族有什么过节啊，绝无奈的想着。不过，看来晚上势必要抓住那只貌似已经杀掉一些人的危险生物了。
　　“不如我们……先去找船长吧……”男人建议道。
　　……
　　“啊？有狼人？”船长疲倦的脸上写满了不信，“我的船自从起航就会检查数十遍，这绝对不可能的。而且狼人这样危险的生物，连城都不可能进得来啊，更别说我的船了！”船长对此似乎十分恼怒，他狠狠吸了一口烟斗，厉声说道，“如果，真的有狼人，我会负全部责任！”接着，摆摆手，示意两人可以从船长室出去了。
　　绝无奈的摇了摇头，“我也觉得不会有啊，你看错了吧？酒还是少喝一点为妙。”
　　“我没喝……”男人刚要反驳……“啊！”一声女人的惨叫声传来……
　　绝没有任何迟疑，立刻迅速循着声音赶去。
　　“有……狼人……啊……”一个瘫坐在地上的中年妇人指着通往船体下层的路口。
　　可恶，难道竟然真的有？绝的脸色凝重起来。
　　“狼人？”突然间，一个幽幽的声音从旁边传来。白色头发，紫色眸子，清秀的脸庞即使看不清楚，却也能感觉到那惊人的美丽。
　　是那个神秘的暗夜精灵少女？绝愣了愣。
　　“玲珑只看见，一个半兽人，拿着番茄汁躲在那边。”她看了看船体下方的甬道左边，似乎在自言自语一般。“而且，这样打扰大家并不好，玲珑是这么觉得。”她的声音有一种清淡稚嫩的清新感，略略沙哑，但是非常动听。
　　她这是第一次开口说话吧，绝想着，不觉已经迈步朝着少女所指的那个方向走去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　某只猫的很负责任的说明以下：
　　1.怎么说呢，其实在弄新书最近，内容保密~嗯……虽然进展不快……
　　2.关于本书，后面的剧情已经大体安排好了，所以我想，很快就会结束了~~~
　　3.让大家等了这么久，很不好意思，向看书的大大们道个歉嗯~~~
　　4.嗯，废话说完了，去玩游戏了，哦呵呵……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 预计&阳谋
更新时间2009-3-2 9:11:42  字数：2620

　“小……小姐？！怎么是你？！”绝大惊失色目瞪口呆而且愣头愣脑的看着一脸无辜状，手中还拿着半瓶番茄汁躲在黑暗角落里面的妮薇儿。
　　“啊……啊……你是怎么发现我的？”更加惊讶的是妮薇儿，她漂亮的大眼睛直直的盯着刚刚还是一脸警戒的绝，略歪的脑袋说明了她的诧异，“奇怪，以你的视力应该根本不可能看清楚这样黑暗的地方的。”
　　绝迟疑了一下，“是……那个……黑暗精灵。”
　　“黑暗精灵？”妮薇儿呆了一呆。
　　“就是前几天见到的，小姐忘记了吗？你还说她是很强大的……”绝耐心的提醒。
　　“噢？”妮薇儿拍了拍手，“那个女孩……竟然……啊，也对，黑暗精灵的夜视能力没的说，不过她干嘛要破坏我的好计划？”她的眉毛皱了起来，红润的小嘴撅成一团。她现在是很不满意那个黑暗精灵的做法啦，真是的，没事干干什么破坏别人的好事嘛？
　　“好计划……”绝头痛的摸了摸后脑勺。
　　“哼……”妮薇儿鼻子里面哼了一声，转身就朝着绝身边的甬道走去，“不玩了……那个黑暗精灵是吧，给我记住。叫你破坏我计划……叫你破坏我计划……”不知道从哪里掏出来一个大大的红苹果，一口咬了下去，狠狠的说道。
　　……
　　“喂，你知道吗？昨晚貌似出现狼人的幽灵了。”
　　“什么？狼人，幽灵……？这么说起来……似乎听见过什么惨叫声啊……”
　　“是啊，我好像也听见了奇怪的声音。”
　　“真的吗？说起来啊……”
　　一大清早，船上的水手和少数乘客们就聚集在一起议论纷纷，都诉说着自己在晚上所听见和看见的“幽灵狼人事件”。其中一些人还表示了自己独特的看法以及亲身的体会。据说，某人还被杀掉了以至于到处是散发着奇怪甜味的血液？血液确实应该是甜甜的，另外有某小白认真的解释道。
　　“不做工作，闲聊什么？”船长恼怒的大嗓门霹雳一般响起，吓得众人立刻作鸟兽散。
　　此时，戴着亚麻布园边帽，穿着蓝紫色羊毛外套的妮薇儿则是捂着嘴巴，站在一边悄悄偷笑。人类还是这么喜欢热闹和讨论奇怪的东西啊。不过他们至多也只是讨论了，如果真的有狼人的话，他们估计连讨论的机会都没有就全都被杀掉了。至少这里，除了黑暗精灵玲珑以外，那些水手和乘客们不是毫无武力就是半吊子实力的三流武者。
　　“唉唉……万一遇到海盗怎么办啊……”妮薇儿意味深长的大摇其头。
　　佩剑直立的绝在一边愣了愣。现在的他是越来越看不透这个神奇小姐的想法了，唉，叹了口气，他也无奈的摇了摇头。
　　一口咬着甜蜜多汁的苹果，一边惬意的吹着温暖舒适的海风。少女的脸上露出天真浪漫的笑脸，“舒服嗯……”
　　“是啊。”绝在一边搭腔道，“海上的风是最舒服和最温柔的风了，不过这也只是在风平浪静的时候而已。如果遭遇了风暴，那这海风将是所有航海者的噩梦啊。”
　　妮薇儿若有所悟的点点头，“嗯……绝……我们还要几天才能到达银月海湾？”
　　“哦，大概三到四天吧。”绝抓了抓脑袋，“应该就是这几天了。”
　　“那有没有打听到银月之海深处的消息，还有……人鱼族的消息呢？”妮薇儿头也不回的继续咬着苹果问道。很奇怪自己为什么突然喜欢上了吃苹果，难道是身体的原因？
　　“那些水手虽然都资历丰富，每个都有航海二十到三十年的经验，甚至还有五十年的老家伙，但是对于银月之海，他们只熟悉边缘，对于深处几乎是一无所知啊……而且……听说……”
　　妮薇儿皱了皱眉头，转过了身子，“什么？”
　　“曾经有进去很深的人几乎都没有回来，而且，据极少的幸存者说，那里有巨大而残忍的海怪出没。”
　　海怪？妮薇儿的脑海中突然出现在旅游指南上面曾经讲解过的一种生物：银月魔鱿。那是一种身长近一百多米的超级巨型深海怪物，其他所有资料不明。曾经过袭击各种船只：战舰、商船、客船、渔船、走私船、奴隶船、海盗船，并引发海啸，而且，似乎它也猎食其它大型海洋生物，是银月之海中的霸主。
　　“呃……”难道真的有这种东西啊？还以为只是传闻罢了……这下有点棘手了，妮薇儿开始头痛起来。这个大家伙听起来貌似比龙族还要难对付啊，要是遇上了的话，不会游泳的他们不就完了……
　　绝一脸凝重，“所以，小姐，这样危险的地方，你还是……”
　　“不，我就要去。”妮薇儿咬了咬牙，“你到时候给我弄一条舰队，看它来不来，来了就全队攻击！我不信这样还打不死它。”
　　“可是……”
　　“可是什么啊，别再劝我了！”
　　“可是……我只有十五个金币了……怎么也弄不来一条舰队呀……”
　　“……”
　　妮薇儿摸了摸额头，“哦，我忘了这件事了……人类社会无论什么事情都要钱的……”
　　“那么……”她低下头想了想，“我们被舰队雇佣吧？”
　　绝猛地一愣，“对，对啊，这样应该就很安全了，而且也不用花很多钱。”看样子他对于自己的钱被妮薇儿流水般的花掉很是心疼呢。
　　“不过啊，必须要强力的舰队，而且至少有像我们一样身手的其他雇佣兵，另外，最重要的就是哪里可以找到去银月之海的舰队呢？”绝把所有的问题都提了出来，逐一的分析着。
　　“银月之海不是经常有人去捕捉人鱼的嘛，一定有不怕死的家伙嗯。倒是雇佣兵的问题，很严重哦。”妮薇儿摇了摇手指，随意的答道。突然她的眼睛一闪，“对了，这里就可以找到一个厉害的家伙哦。”
　　“啊？”绝显然还处于刚刚的思考状态没有反应过来。
　　“紫·玲珑是吧？哼哼，就是你了。”妮薇儿微笑着，心里开始盘算。
　　“绝？帮我一个忙好不好？”妮薇儿灿烂的笑脸看上去是那么的无辜，不过早就已经了解妮薇儿的绝却开始苦笑加后退了，“啊？啊？”据说，现在的情况下装傻是最好也是唯一的办法。
　　“找到紫·玲珑，然后说我想请她，嗯，吃苹果，拜托了哦。”妮薇儿伸手轻轻摸了摸绝似乎是被火焰灼烧过的脸，嬉笑着头也不回的走回了自己的房间，不给绝任何拒绝的机会。
　　啊？唉？找那只冷漠危险的黑暗精灵？绝刚刚反应过来。虽说昨晚她并没有表现出敌意，但是并不代表她就是很好沟通的对象啊……
　　啊……
　　还有一个问题。
　　那只黑暗精灵，她到底住在哪里呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 交谈
更新时间2009-4-9 0:08:27  字数：2641

　“咚咚……”轻巧有节奏的敲门声轻轻回荡在一处看起来和别的房间没什么两样的门前。
　　“谁？”明显的女孩子的声音带着警惕和些许的疑惑传了出来。
　　绝有些尴尬的抓了抓脑袋，“呃……请问，是那个……昨晚上的小姐吗？我想请你，能否呃，见一个人……”他实在是很不适合和女孩子，尤其是这样的女孩子沟通……脸上已经又开始显出了绯红色，不断的克制着紧张的呼吸。
　　房间里没有回应。
　　“她想请你吃苹果……”绝捂着脸，鼓了鼓勇气，终于咬着牙快速说着了这番他自己都觉得想哭的话。
　　沉默。10秒，20秒，1分钟……
　　滴答滴答，房间里面异样寂静让人觉得，似乎那里面根本不存在人一样。
　　当绝快要失去耐心认为女孩子一定是觉得自己这个陌生人没有安好心所以置之不理而松了口气要离开的时候……“吱嘎”房门突然被打开了。
　　“好啊。”玲珑的脸上浮现着一种令人看不透的笑容。
　　当然更多的是美丽。
　　－－－－－－－－
　　“谢谢，帅气的剑士哥哥。”妮薇儿微笑着把带来黑暗精灵少女的绝，礼貌的请出了房间，“喏，这个是谢礼。”说着，一边塞给了莫名其妙的绝一个红彤彤的大苹果，就啪的一声关上了房门。
　　“呼……”绝郁闷的松了口气，无奈的耸了耸肩，转身离开了妮薇儿的房间。
　　“嗨，你好。”妮薇儿礼貌的对着面前的白发少女笑了笑，抬手示意她坐下，紧接着自己也慢慢的坐在了少女的对面。“对了，这个……”随后，她又笑嘻嘻的站起身来，从一旁的柜子中拿出了一大盘鲜艳欲滴的苹果，“要尝尝吗？这可是亚利谷的特产‘红心之王‘哟！”
　　叫做紫·玲珑的黑暗精灵少女却是眼神闪烁，亮紫微红的眼瞳仔细地打量着妮薇儿，“这位既是狼族又是人鱼族的大小姐，你请玲珑来，难道只是为了吃苹果呀？”
　　妮薇儿微微诧异的睁了睁眼睛，不过并没有太在意：“哈哈，很聪明的女孩呢。嗯，首先，我很好奇哦，你为什么会这么清楚的知道我的身份呢？”
　　“呵呵，因为呀，对于拥有黑暗女王一族特有技能‘月之瞳’的我们来说，是可以轻易看穿任何的魔法伪装呢。”紫·玲珑抿了抿红润的小嘴，毫不介意的拿起了水果盘中的一只大苹果，张口就咬了起来，“而且，玲珑也已经注意你很久了哦。”
　　“是吗……”妮薇儿伸手摸了摸额头，“真是失算啊，没想到我自己才是被当成小白兔的那只。不过，也无所谓啦，我想以你的冰雪聪明，看来应该也已经明白了我请你来的意思吧？”
　　“嗯啊，玲珑已经知道你们要去的地方就是银月之海的深处，嗯……是不是为了人鱼一族的至宝人鱼之泪呢？如果是这样的话……”精灵少女依然保持着不紧不慢的语调，说着令人吃惊的句子。
　　“啊啊……没错……是这样啦……”妮薇儿点了点头，眼睛眯成一道弯曲的线，似乎对于玲珑的回答很满意，“所以呢？”她看着面前正小口小口咬着苹果的玲珑，微笑着问道。她觉得，自己不但是需要玲珑这样的强大战斗力，另外一面，她也觉得这个精灵有着太多令人猜不透的地方，这使得她的好奇心被强烈的抬升起来，她有些迫切的想要知道这个黑暗精灵的身份和来历了。
　　“苹果很好吃。”紫·玲珑再次腼腆的笑了起来，“玲珑在想，我们合作找到了人鱼之泪以后，是不是能够借给玲珑使用一下呢？”
　　妮薇儿略微的愣了愣，“哦？这个，当然没有问题。我只是为了救一个家伙的命而已。”她耸了耸肩膀，“不过，能告诉我你想用它做什么么？也是救人？”
　　“救人？”紫·玲珑的紫色眸子突然一瞬间闪过一道仇恨的光芒，“不，不是为了救人哦。”她丢下了这句令人不解的话，突然站起了身，默默的转向妮薇儿，伸出她那一双白皙粉嫩的小手……“其实呀，你给玲珑的感觉和姐姐好像呢，嘻嘻。”温柔的抚摸过妮薇儿纤细的腰，她的双手轻轻环抱住了妮薇儿。
　　摸了摸玲珑的小脑袋，妮薇儿的笑容突然在一瞬间变得有些深邃。那笑容里面包含了太多的东西：怜悯、算计、爱惜……究竟是什么，或许没有人能够看透。
　　雷诺德……爱丽丝……请不要离开我……求求你们……不要……
　　眼前的场景是那么真实，白茫茫的世界，最亲密的人却对自己不理不睬，纷纷远去，最后，只留下了“她”自己，无助而孤独的存在着。慢慢的，时间和空间开始不断的变换，雷诺德、爱丽丝、凌飞扬、精灵长老、龙族、豹女……出生、被绑走、刺瞎的双目……经历过的事情，支离破碎如同片段般的反复在脑中闪现，回荡……
　　呼呼……妮薇儿像是从噩梦中惊醒，大汗淋漓。这，这究竟是什么感觉？我究竟是……是怎么了……陷入沉思中的妮薇儿摸了摸自己的脸颊，她诧异的发现自己不知道什么时候竟然有了泪痕。
　　－－－－－－－－
　　妮薇儿……这是……？脑海中那个家伙的声音吗？
　　妮薇儿……你也流泪了呀……
　　流泪？那不是你潜意识的控制了身体吗？妮薇儿冷笑着对意识中的那弱弱的声音讥笑道。
　　不，我并没有……而且在我们分裂之后，这样的情况已经……
　　你又想说什么？妮可。想要嘲笑我？别开玩笑了，先看看你自己是多么的懦弱无能吧。
　　不，我只是……我只是……
　　只是什么？为你的过错继续编造借口吗？想想莎莎吧！
　　不是的！我想说……
　　你给我闭嘴！再没找到人鱼之泪以前，你还是给我乖乖的沉睡去吧，别忘记了……我们的约定！
　　……好吧，对不起……
　　－－－－－－－－
　　随着弱弱的声音不再响起，妮薇儿强压下心中那股莫名的怒意，有些焦躁的捋了捋长发。这个性格一如既往的软弱已经让她感到厌烦，难道经历了这么多的事情，这个人格非但没有坚强，反而更加的懦弱不堪了？因此她这个人格才会出现，而却只是为了保护那个逃避的家伙！
　　即使如此，她对于里面的那个“她”却还是无法痛下杀手。
　　每当她感觉到厌倦，想要抹去那个弱小，而又无力的灵魂的时候，一种奇妙的感觉总是会令她停止思考下一步的做法。就好像是有一种声音在不断的提醒着自己：她是你的姐姐或者妹妹，你不可以杀死自己的亲妹妹，那样的感觉。
　　该死！
　　她狠狠的一把抓起床边的一个红色大苹果，用力的捏着，捏出了汁，也还是继续的用力，直到捏成一个干瘪皱巴的苹果干。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 靠岸
更新时间2009-4-9 23:31:54  字数：2744

　湛蓝色的海水，波光粼粼的海面。一望无际，深邃无垠，浩瀚的银月之海那洒满了银色月光的广阔海面，仿佛超过了星光满天的夜空一般，耀眼、炫目。
　　“啊，真漂亮啊……喔！终于到岸了！”此刻的绝兴奋的就像个小孩子一样，激动万分的趴在甲板的栏杆上面聚精会神的看着船缓缓的驶入港湾。
　　妮薇儿披着一件纯白色的披风，纯白色镶边的宽敞大袍遮住了天使般美丽的脸庞和完美无暇的身材，“啊呀？很少见啊，剑士哥哥，你的这个样子……嘻嘻……好玩……”她轻巧的倚在绝的身边，低声取笑着还在出神的剑士。
　　“呃，是……是吗……”绝的脸红了红，不好意思的抓了抓脑袋。
　　“呼嘿！要靠岸了！小伙子和老爷子们都加把劲！给我把船听稳了再去喝酒！听见没有？”船长豪迈的大嗓门远远的传来，水手们也都大声爽朗的笑了起来，欢快的动作和吆喝声此起彼伏的响起，看来应该是这艘船最后的停泊工作了。
　　嗯，好。那么……首先呢，下船之后，应该先要找一家旅舍住下，然后呢，就去找找看这里的佣兵工会或者是冒险者工会……嗯，要不，或者先去买一张航海图吧，这样的话，可以先熟悉这里的环境，还是……妮薇儿低着脑袋沉思起来，计算着下一步的行动，似乎并没有在意船已经开始抛锚了。伴随着微微的颠簸感和海风逐渐的平息，这艘大船终于在航行了两个多星期之后，稳稳的停靠在了他们期待已久的目的地——银月港湾。
　　“啊啊，已经靠岸了哦。”耳边飘过玲珑悦耳的声音，妮薇儿才抬了抬头，已经有人开始下船了。最近几天她经常请玲珑过去自己的房间聊天，渐渐的，两人的关系已经变得非常亲密了。但是，她还是觉得，自己仍然没有了解到这个神秘精灵的什么，这令她更加的感觉有趣了。而且，对精灵少女的那种好奇心也像被点燃一般，开始燃烧了起来。
　　“那，我们是不是也……？”绝伸出手指了指码头，提议似的问道。
　　妮薇儿咧开小嘴微微一笑，“走呀。”
　　呼吸着久违的陆地上面的气息，妮薇儿很享受自己稳步走在踏实的地面上的感受。这几天的海上生活，虽然还算舒适，但是总觉得没有陆地上面习惯，而且，就算自己是人鱼，也并不是适应船而是大海里面嘛……
　　银月港湾算是这个世界所有的大陆之中最为繁华和最大的海港，没有之一。它的总体平面造型看起来像是一只浮在海面上的巨型月牙状半岛。因为呈月牙形，所以它的内刃面就理所当然的形成了天然的安全避风港，非常适合船舶的停靠。而外刃部的一面，由于地势隆起，所以高出了海平面许多，成为了抵挡巨大海啸、飓风以及暴风雨天气的良好屏障。由此看来，说银月港湾是世界上条件最优良的海湾绝对不是夸大其词。
　　占巴夫旅舍。
　　一边思索着这个奇怪的名字来源，一边打开了已经订好的房间的门。为了节省……已经被她挥霍无度所剩无几的金币，妮薇儿只好选择和紫·玲珑合住在一间房间。
　　“苹果！”走上楼之前，她还是没有忘记嘱咐绝出去买回一袋她最近突然爱上的一种鲜艳多汁的水果。尽管剩的金币不多，但是这点钱她知道绝还是不会吝啬的，嘻嘻。
　　“那么……”黑暗精灵少女优雅的坐在了白色华月蝶文雕窗台旁的一张木藤条靠椅上面，微笑着看着刚刚脱下白色披风和大袍，露出美丽容颜和洁白肌肤的妮薇儿，“我们先休息一个晚上好了哦。坐了那么多天的船，玲珑想，姐姐一定也累了吧？”
　　“什么？累？开玩笑，我可是精神十足呢！”妮薇儿不满的白了玲珑一眼，又转头看了看窗外，“喔，看起来这里夜晚的景色很美妙哦，要不要出去逛一逛呢？”
　　玲珑长长的睫毛忽闪忽闪，立刻点了点头表示同意，“好呀。”
　　……
　　不知道是不是因为往来的武者太多的缘故，出去旅舍的一路上，妮薇儿都诧异的发现，几乎在路边的商店，有超过一般都是武器店或者魔法物品店，或者是防具定制之类的地方，而同样，走在街上的行人，出去大部分商人以及少数本地的原住民以外，剩下的全都是穿着盔甲的骑士，披着魔法袍的法师，或者是身着轻甲的弓箭手，等等。而且，他们之中的一些人的臂膀上，还戴着三头蛇图案的湛蓝色半月形臂章。
　　“那些人看上去都是些伸手很不错的家伙哦。”玲珑小声的说道。
　　“嗯，看起来确实是，而且好像都是带着那种臂章呢。”妮薇儿点点头，“难道说，那是一个大型商会团队的标志？他们是佣兵？”
　　玲珑歪了歪脑袋，“可是，三头蛇标志的商会玲珑从来没有听说过。按道理来说，有自己的臂章的商会应该非常的庞大以至于至少是大陆闻名呀……”
　　“是吗？”妮薇儿不以为然，“可是如果是为了寻找某些宝物，而故意换一个招牌呢？”
　　玲珑一愣，“这个是有可能。”
　　“但是……”妮薇儿摸了摸额头，“我觉得，不管它是为了什么，加入这个大型商会应该是有很多好处的吧？或者我们可以借助它的力量来完成我们的目标哦。”她微微笑了笑，继续说道：“那么，我们去打听一下关于这个‘三头蛇’的消息吧……”
　　很巧的，这个时候她们身边刚好路过几位看上去应该是具有精湛剑术的身材修长的骑士。为首的一个人穿着包裹住全身的重金属散发着银色光泽的盔甲，身后背着一把宽达20公分的巨剑，高大的身材十分强健，而看上去，他似乎全身有一种与常人不同的威严气息。而他的臂膀上面，同样戴着那个“三头蛇”臂章。
　　骑士的身后则是三名手持长枪的中级骑士，只是他们的盔甲是黑色的，但是能够依然令人敬而远之，迈着整齐而稳健的步伐跟随在骑士队长的身后。同样，他们的臂膀上面，也是三个“三头蛇”。
　　“尊敬的骑士先生们，可以问你们一个问题吗？”一个少女清脆的嗓音却似乎有些不适时的响起。
　　随着首领的抬手，骑士们停下了脚步。
　　“可以问问你们是属于哪一个商会的吗？我是魔法师，而她是一个祭祀，我们想要加入一个佣兵团队。”玲珑表现的很弱气，她半低着头，有些胆怯的样子问着。
　　由于头盔面具的遮挡，妮薇儿无法看清骑士首领的表情。他一句话也没有说，只是沉默的盯着她们两个，妮薇儿不禁觉得自己似乎能感觉到一双灼热的目光正在警觉的扫视着自己，打量着自己。
　　“抱歉，我们的商会的佣兵已经满员了，不需要任何人。”良久，骑士首领才缓缓的说话，声音十分浑厚有力，但也带着决不允许反驳的坚决。
　　“哼，不需要吗……？我想只是我们或许忘记带了些什么。”眼看着骑士小队逐渐远去，玲珑疑惑的看着自己，妮薇儿的嘴角却微微的弯了起来，“嘻……玲珑……我们明天再来哦，明天，嗯，我说的……一定可以……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 家族
更新时间2009-4-10 22:58:19  字数：2549

　“嗯啊……呜……呼……”妮薇儿舒服的伸了个懒腰，重重的呼出一口气，一边揉了揉尚且惺忪的睡眼，“哎？昨天晚上睡得可真好呢，是不是呀？玲珑？”
　　令她感到奇怪的是，没有回答，难道玲珑还在熟睡？
　　“玲珑？玲珑？”仍旧没有回答。
　　妮薇儿疑惑的从床上爬了起来，此时穿着一件纯白棉花边蕾丝睡衣的她看起来就像一个超级纯洁的天使，皱着的眉头也更加的令她增添了几分可爱。她蹑手蹑脚的走到另一张小床的边上，浅笑的嘴角紧紧的抿住，慢慢的眼睛眯成一道小小的缝隙，接着做出了一副老虎欲扑的样子……
　　“哇呜！起床啦！”少女低声的装作老虎，或者，可以说是嗯，猫的叫声，并同时向那张小床上面的一个裹着被子的身体压了上去。
　　“啊！”随着一声被惊吓到的惨叫声响起，另一个美丽的紫色睡衣少女以极快的速度反射性的从床上跳了起来，并将毫无防备的白衣少女掀翻在地。同时她的手中不知道什么时候已经多出了一把血红色的巨大镰刀，“什么东西！！？”
　　“呜，痛死了。”妮薇儿摸着自己被摔痛的屁股，哀怨的叫道。
　　“你……你干什么啊……！”玲珑愣了愣，终于发现如临大敌的对象只是同床的少女而已。她连忙下床轻轻的将还坐在地板上的妮薇儿拉了起来，好笑又好气的问道，“姐姐，你该不会是想恶作剧吧？”
　　妮薇儿吐了吐舌头，“啊呀，算了……既然已经失败了就不要在意了嘛，好了好了，赶快起床去洗漱啦，我们已经很迟了吧，今天可是有很多事要做哦。”说完，她又摸了摸自己的臀部，摇摇晃晃的站了起来，朝着自己的床走去，开始慢悠悠的穿衣服。对于刚才的事似乎漠不关心的样子，其实根本就是一副什么都没有发生的态度嘛！
　　玲珑默默的看了看她片刻，无奈的摇了摇头，也开始穿起自己的外衣。
　　……
　　“咚咚咚……咚咚咚，咚咚咚！咚咚咚咚！！”绝猛地被这越来越大声而且急促的敲门声惊醒了起来。
　　谁啊，这么早就来敲门？一边郁闷的想着，他一边披上外套打开了房门。
　　“你还在睡觉啊？”刚打开门，还没有看清楚是谁，迎面就是双手叉腰的妮薇儿劈头盖脸的大声质问。
　　“啊？大小姐，现在才只是凌晨……”绝的嘴角有些抽搐，他无可奈何的辩驳道，自己昨晚很晚才睡，现在根本还是迷迷糊糊的朦胧状态，“好了好了！已经很迟啦，我们现在就要去加入一个商会，因为只有起这么早，我们才能够加入那个商会吧，所以，你给我快点起来啦！快快快……”妮薇儿根本不给绝反驳的机会，立刻大声打断了他的话，同时不断的催促着。
　　绝张了张口，最终什么也没有说，他知道现在和这个刁蛮的女孩来说，说什么也没用，只好翻了翻白眼说道，“好吧好吧，可是大小姐，你总得让我穿衣服啊。”说着，他看了看妮薇儿，又看了看门口，意思很明显：你这个女生暂时可以出去了。
　　“干嘛？又不是没看过，你那里什么样子我都知道。”虽然嘴里嘟囔着，妮薇儿还是比较听话的走了出去。
　　绝的老脸又红了红，刚才那句话真是……太暧昧了……可是当事人还是一副什么都不知道的样子，真令人头痛啊……
　　……
　　三个人，准确的说，是两女一男，在天刚蒙蒙亮的时候，静静地走出了似乎还在沉睡中的旅舍。
　　“对了，姐姐昨天说，我们还需要带什么？”背着和身材极不相称的巨型血色镰刀的玲珑突然开口问道。
　　“什么？啊……那个……”妮薇儿微微一笑，拍了拍绝的肩膀，“除了你的大镰刀之外呢，就是这个呀！”
　　绝瞪了瞪眼睛，莫名其妙的看了看身边的“大小姐”，露出了一种被当做白痴的表情。
　　“绝，你知道三头蛇标志吧？”妮薇儿笑嘻嘻的问。
　　“三头蛇？商会吗？还是佣兵团？嗯……似乎都没见过那种标志啊……”绝摸着下巴想了想，不确定的回答。
　　“是吗？如果是家族呢？”妮薇儿轻声提醒。
　　“家族……家族……家族……难道？不可能啊……那个家族应该在之前就已经灭亡了……不过如果……”绝自言自语的念叨着，表情变幻不定，一会儿惊讶一会儿皱眉，最后则是陷入了沉思……
　　妮薇儿看了看已经完全陷入自己的世界无法自拔的剑士，翻了翻白眼，立刻狠狠用力掐了绝的胳膊一下。
　　“喔啊！痛！”果然很有效果。
　　“啊啊……我想起来了，大小姐……”无奈的看了看一脸不满的少女，绝开始详细的解说起来，“那个家族，可能就是在龙冥战争之前非常有名的圣骑士家族——希特拉家族。不过由于那一战中，冥界出现的位置靠近他们守护的圣庭，而首当其冲的成为了抵御名族进攻的中坚力量之一。当然，他们家族也因此伤亡惨重，而且连族长科博尔·希特拉都死于食尸鬼头领的利爪之下，成为了一具腐尸。从那以后，再也没有听说过那个家族出现过任何的圣骑士，那个家族基本上已经算是灭亡了。”
　　“所以，家族后人选择了经商？”玲珑好奇的插嘴问道。
　　“不，我想是，他们为了掩人耳目罢了，其实是想要弄到人鱼之泪复活当时仅有的一位战死而没有被邪恶污染的圣骑士卡迪加尔德·希特拉吧，为了恢复昔日家族的辉煌。”绝托着下巴，沉重的说道。
　　“可是，那与我们不能加入这个商团又有什么关系？”玲珑再次发问。
　　妮薇儿笑了笑，“当然啦，要熟悉他们的内幕并不是重点，而是，要加入商团或者佣兵团，首先必须要得到佣兵的推荐啊……”
　　说着，一行人已经不知不觉走到了一个空旷的广场，由于是凌晨，很早，所以附近的街道上只有零零落落极少的偶尔路过的几个人。而这个广场，更是几乎没有人经过的。四周还是灰蒙蒙的，一片寂静，只有一些鸟儿从远处传来的叫声。清凉的空气随着阵阵微风吹了过来，让人不禁一阵头脑清醒，连呼吸也顺畅了许多。
　　哒，哒，哒，哒……
　　整齐的脚步声从不远处传来，脚步声清脆而带着些许厚重感，应该是重型盔甲靴子的步伐声。
　　“来了喔！各位，要好好表现哦，嘻嘻。”妮薇儿的嘴角露出一丝奇怪的微笑，眼神紧紧的盯着脚步声越来越近的方向。
　　（我有在拖沓剧情吗？没有吧……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 实力检定测试（I）
更新时间2009-4-12 0:13:29  字数：2811

　眼看着远处的骑士们整齐稳步的走过来，绝出人意料的也朝着他们走了过去，并同时伸出右手的五根手指，然后默默的摆放在胸口，微微弯了弯腰。似乎这是一种奇异的礼节，或者，这就是佣兵们之间的问候和交流？
　　骑士队长停了下来，慢慢的抬起了左手。随着指示，他身后的骑士们也都停下了脚步，闪着凛冽寒光的铁面直直的盯着妮薇儿三人，狐疑的目光不断在他们身上扫射着。
　　“我们是探险者三人小队，职业组成是高级魔法剑士……”绝礼貌的介绍道，又看了看玲珑，“还有……条顿战士和中级魔法师。”扫了一眼骑士队长，他正上下打量着玲珑，微微摇了摇头，似乎对于她条顿战士级别的实力抱有很大的怀疑。绝顿了顿，接着说道，“我们是想要去银月之海探索并且顺便赚一些稍微可观的费用，听说这里最大的商团即将开往银月之海中心，所以期待加入……可否请您给我们引进呢？”
　　“哦？魔法剑士？”骑士首领十分难得的首先开口了，而且他的声音听上去甚至带着某种令人意外的惊讶语气，或者魔法剑士这个职业给了他很大的震惊么……
　　绝点了点头，拿出一张厚实的小册子，“这是我的职业证明书，至于她们两人，可以算是隐士，她们愿意参加实力检定测试。”
　　“你们两位，昨晚似乎来过，但是鉴于你们身上并没有任何的身份证明和应该有的魔法气息，我们怀疑了你们的身份。现在，你们能够证明你们的身份吗？”
　　“当然可以，”妮薇儿抢先答道，“不过，要怎么做测试才行？”她可是很讨厌在纸上面写写画画那一类的令她头晕脑涨的脑残测验呢，虽然已经可以知道差不多就是实战那种的测试了，可是还是对于这种小的可怜的几率不由自主的产生担忧的情绪。
　　看了看玲珑，似乎也是一脸担忧的样子，嗯……难道她也怕那种测验……？妮薇儿突然觉得有了“同党”底气就会瞬间变得很足……
　　凯贝拉斯商会附属佣兵团：奎滋特克，集训练习营地。
　　跟随着骑士们来到这个规模庞大的大型圆顶建筑物里面，妮薇儿才真实的体会到这个商会的财力有多么雄厚。
　　总共大约有800多人站在这个巨型建筑物的空地擂台周围，金碧辉煌的壁画铺满了整个天顶，银色镶边的窗户紧紧封闭着。一些佩戴着三头蛇臂章的高级骑士、剑士正用他们强大的实力维持着现场的秩序。虽然人数众多，而且也有很多推推搡搡，但是大家都还算是保持了排队和战斗的正确规则，因此并没有出现混乱不堪的场面。
　　“哇哦，好多人……”玲珑有些吃惊的小声感叹着。
　　“嗯。”妮薇儿点点头，“不知道我们什么时候才能上场比赛呢。”
　　绝笑了笑，一脸神秘的说道，“不用急，马上就会到你们的，很快哦，呵呵。”
　　“你怎么知道？”妮薇儿很疑惑的皱了皱眉头，似乎看起来很是不信的样子。
　　“保密。”一向老实的绝突然卖起了关子，这样的他看上去很欠打，所以妮薇儿毫不犹豫的就狠狠的跺了绝一脚，“啊！”看着疼的抱着脚直跳的惨兮兮的绝，妮薇儿才满意的露出微笑。
　　“下一位，紫&amp;#8226;玲珑，条顿战士，对手是奎滋特克佣兵团的凯利撒普&amp;#8226;赫利南，高级骑士。听说条顿战士的实力极其强大，可以和拥有彪悍实力的泰坦巨人一搏力量，今天就让我们开开眼界，看看这个条顿战士究竟有多么强大吧！”一个洪亮清楚的男音通过魔法扩音回荡在整个营地建筑之内，传遍了会场。
　　玲珑愣了片刻，才反应了过来，似乎没有想到会这么快就上场。她默默的背着镰刀，迈着小碎步，慢慢悠悠的走上了那张巨大而华丽，铺着红色地毯的擂台。
　　看了看，对手竟然只是个18、9岁的漂亮女孩子，凯利撒普不禁有些轻视起来，他稍稍平举起手里的一把蓝色蝴蝶花纹剑身的巨剑，朗声说道“小丫头！放马过来吧！或者说，强大的条顿战士？”
　　玲珑有些疑惑的摸了摸额头，慢慢的用一只手抽出了镰刀，轻轻的问道：“嗯……只需要攻击就行了吧？”
　　“废话少说，开始吧！”凯利撒普眼神一紧，身体如同一阵狂风一般，猛的朝玲珑席卷了上去，“拿出全力来，条顿战士！让我见识一下吧！”
　　“哎呀，所以我讨厌测试啊……”面对着凯利撒普带着萧萧风声斩来的巨剑，玲珑不急不慢的缓缓叹了口气，双手握住镰刀挡了过去。
　　铛！！！
　　镰刀和巨剑重重的撞在一起，发出震耳欲聋的巨大声响。超过金属硬度的刀身和剑身互相交接、挤压、摩擦，拉出一长条闪亮炫丽的火花。
　　咔咣……叮……铛……
　　凯利撒普捂着酸麻的手臂连退好几步，差点跌坐在地上。看了看自己的手，虎口已经渗出血丝，看起来已经被震得裂开了。而他的巨剑则发出咔嚓的响声，在他自己的目瞪口呆中彻底断成了两截废铁。
　　紧接着,又是“呯！”的一声巨响，玲珑的镰刀划出一道完美的弧线再次砸向了凯利撒普……却只是擦过了他身旁的右边，砸中了旁边的地面……石块四溅……
　　“呃……”骑士愣愣看着那把擦着自己脸颊的巨大锋刃，冷汗刷的一下就流了出来。还未等他反应过来，玲珑已经收回了镰刀，下一波攻击转瞬到达……
　　“呯！”这次是左边。眼疾手快的骑士立刻向右边扑倒，冰冷的镰刀几乎贴着左臂划过。被镰刀砸得飞溅的石屑在他的脸颊拉出一条长长的伤口。
　　骑士魂飞魄散，慌慌张张的从地上爬起，手里只剩一半的巨剑不知道什么时候早就被远远扔到了一边。而玲珑毫不含糊的攻击已经认定了目标，镰刀却又带着呼啸的风声猛砸了下来。
　　利用一个倒翻身迅速向后翻出3米开外，他才堪堪躲过了这又一次危机。贴着背后的那股寒意差点让他颤抖起来。
　　“呯！”又来了，这次是横扫攻击……顾不得什么面子了，凯利撒普抱着双腿跳起2米多高。
　　“呯！”斜劈！驴打滚般狼狈的闪躲方法。
　　“呯！”“呯！”“呯！”“呯！”“呯！”“呯！”……超快攻击六连击！于是一个连滚带爬，惨叫连连，而且由于慌乱摔得七荤八素，上气不接下气的可怜男人出现了。
　　“停！……停啊……停！停！！！”
　　满头大汗的高级骑士喘着粗气吞了吞口水，看着四周满地乱石碎屑废墟的擂台，再看看头顶上那把离自己脑门只有半尺不到距离的闪着寒光的锋利大镰刀，差点腿一软跪在地上。
　　“……”解说的声音沉默了很久，才缓缓的说道，“呃，真正的条顿战士！！而且……条顿战士的实力实在是太强大了，竟然可以毫不费力的击垮一个高级骑士！更令人惊讶的是，她竟然是个如此年轻的少女！我相信，这没有任何异议吧：紫&amp;#8226;玲珑获胜……”
　　轻松的回到妮薇儿的身边，玲珑只是浅浅的笑了笑。
　　“那么下一位，妮薇儿&amp;#8226;妲夜拉，中级魔法师，她的对手是……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 实力检定测试（II）
更新时间2009-5-8 11:09:52  字数：2992

　我们的妮薇儿小姐优雅的理了理如雪飘逸的长发，悠闲的走上了已经被某精灵破坏的可以说是“惨不忍睹”的擂台。在她的面前站着一位身材匀称的女子，一身轻便的灰色皮甲和白色衬裙的搭配让她看起来十分活力四射。不过，不搭调的是，她的背后背着一把约1.3米左右的描着十字纹章的战锤。看起来非常沉重的武器却似乎对这位御姐没有造成任何的不便。而且，看不见她的样子，黛丝用面纱遮盖了自己的面孔。
　　“这位妮薇儿小姐的对手，可是有着‘圣言者的微笑’的神官小姐卡帕丽·黛丝！两位美女的精彩对决真是叫人热血澎湃啊……”解说的声音充满了兴奋。
　　美女？明明带着面纱，都不知道面貌，还美女呢……而且如果把那把战锤换成一把武士刀的话，这个女人看起来，简直就是忍者嘛！……什么什么，黛丝是吧？……妮薇儿在心里嘟囔了几句，对对面的那个女人很是没好感。她一边不动声色的抽出那把临时买的像枯树枝一样造型的魔法权杖，一边眯着眼睛看着对面的女子。
　　“你好呀，美丽的小妹妹。”对面的女子竟然故意笑吟吟的对自己打着招呼，她的眼中的那种嫉妒的眼神和轻视令自己很不舒服。而且似乎在她的眼里，自己根本就没有什么威胁吧。不过也是，听介绍，她可是有着超越高级魔法师等级的实力的神官职业，当然不会把自己这个“中级魔法师”放在眼里了。
　　“你好。”点了点头，露出一个令人陶醉的微笑，妮薇儿的眼睛眯的更小了。
　　“那么……”广场上再次响起解说者的声音，“请两位开始。”
　　既然是神官，那么就用暗黑之力，好好的招待你吧……
　　装模作样的抓起魔杖，象征性的念了几句咒语，妮薇儿轻轻挥了挥手，立刻一道漆黑散发着黑暗魔法气息的暗影之箭就疾速飞向了眼前的目标。明显，这只是试探性的攻击。
　　叫做黛丝的年轻女子轻蔑的笑了笑，手中淡淡的白光瞬间凝聚成了一个球，将暗影之箭缓缓的吸收了进去。
　　惊讶的声音霎时间响了起来，“净化之球！哦……竟然不用念咒语吗？看来我们的美女神官非常的厉害啊！那么，魔法师小妹妹应该怎么办呢？”解说的那个家伙的声音现在听起来可真讨厌呢……
　　黑暗与光明相遇的话，到底是谁克制谁呢？
　　一边想着，妮薇儿一边又开始缓缓的准备起了数十个暗影之箭，射了过去。
　　结果已经可以预料了，不管是一条还是二十条暗影箭，仍旧被女神官的那个白色透明状的小球全数的吸收了，一个都不剩。
　　“小妹妹还真是单纯呢，这种攻击对姐姐可是无效的哦。”黛丝的眉毛高高的挑起，显然是丝毫不把妮薇儿的那点微末攻击放在眼里。
　　“那么这个呢？”妮薇儿皱了皱眉头，聚集起魔力，慢慢的，她的身前，黑暗魔法力开始凝聚在一起，慢慢的幻化成为一个四足动物的形态。片刻之间，她的面前就出现了一只浑身黝黑，强壮健硕的暗黑魔狼。血红色的瞳孔，锋利的獠牙，暗黑魔狼的浑身无处不散发着危险的气息。此刻它正贪婪的盯着眼前的神官，似乎已经把她当作了自己势在必得的猎物。
　　“魔……狼？”解说者的声音也是如此意外，“怎么可能……一个中级魔法师……这位小姐实在是……天才吗？……”周围围观的人群也是议论纷纷起来。
　　没有理会那些声音的感叹，妮薇儿正努着嘴郁闷的想着呢，本来是想自己解决掉战斗的，可是绝为什么要给自己报一个中级魔法师啊真讨厌！！只好这样子去打了！
　　“魔狼？你……真的只有中级魔法师的实力？”黛丝脸上的笑容消失了，取而代之的则是凝重的表情和凌厉的眼神，“……啊呀……看来我的手下留情是个错误呢。”
　　手下留情？谁会需要你那样的手下留情啊？妮薇儿耸耸肩，指示魔狼可以进攻了。收到主人的指令，魔狼低吼了一声，立刻就猛扑了过去，速度如同离弦的箭，闪电般的快，几乎就快要扑到蒙面女神官的面前了。
　　不容多想，对面的神官突然眼神一转，一把从背后扯出了战锤，“小妹妹，你可要小心咯，姐姐可是不会手下留情的呢。”那突如其来的笑意怎么看都令妮薇儿觉得寒冷。
　　战锤吗？来试试看。
　　锤身上的十字纹章突然发出了耀眼的白光，整个锤子都仿佛带上了一种白色的雾气，一直从锤身蔓延到了长柄上。
　　突然之间，黛丝向着冲刺过来的魔狼击出了战锤。那种速度却不是想象中的那种缓慢，而是几乎和骑士们的攻击一般的高速，非常突然的，在数秒之内战锤和暗影魔狼的脑袋之间的距离就立刻近在咫尺了。
　　“神裁者一击，接的住吗？”巨大而沉重的战锤带着呼啸的风声砸了过来，并倾注了光明魔法的魔法攻击效果！
　　啪！魔狼在一瞬间做出了反应，一个翻身躲过了这次恐怖的必杀，但是一条前腿被砸中，在瞬间立刻被净化消失了。
　　“你的魔狼还是挺不错的嘛！”看了看退后数步的魔狼，黛丝继续得意的说道。
　　小瞧人么？妮薇儿歪了歪脑袋，真不爽她的那种语气和眼神呀……好吧，你完蛋了……
　　魔狼突然一跃而起，在所有人都没有反应过来的时候突然向黛丝的脖子咬去，它全身的毛发都竖直了，仅剩的一只前爪更是迅猛的抓向了黛丝的胸口。
　　“啊！”一身惊叫，魔狼在白眼中化为乌有，而同时，黛丝胸前的皮甲也被抓开，白皙的皮肤……很多人都没有看清发生了什么，只看见那位女神官的战锤已经掉在了地上，双手此刻正紧紧的捂着自己的胸口，而从某些人的方位看来，她已经春光外泄了……
　　“你！”她恼怒的瞪着妮薇儿，眼神恨不得将妮薇儿碎尸万段一样。
　　而妮薇儿只是无辜的睁大着眼睛，然后一边再次召唤出了一只和刚才那只一模一样的魔狼……
　　……
　　“不要……我……我认输了……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　消失很久之后的再次出现－，－带来新书的预告……（其实也只有4章了现在……）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　未来一群异能者组织的故事~
　　章节节选：
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　清脆的脚步声响起，二楼卧室的房门被一个娇小的女生推开。
　　洁白的小手无意识的揉着惺忪的睡眼，粉嫩的红润小嘴吐气如兰，及腰的长发散乱的披在双肩。娇小柔弱的身体只胡乱的套着一件和身形极不相称的宽松白色丝绸睡衣。橙迷迷糊糊的从自己的房间走了出来。
　　“真是贪睡的孩子啊，终于醒了吗？来，橙。下来吃早餐了。”楼下传来男性温柔的声音。
　　橙就是像没有听见一样，舒服的伸了一个懒腰，慢悠悠的看了看手中的手腕上那块蓝色的金属电子表。上面的数字显示着：07：34：21。
　　才是这么早吗？橙歪着脑袋再次仔细的看了看时间，没错，还是7点34分。
　　她毅然决定，回房间继续睡觉。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“呯！”
　　楼下的男人听见关门声响，只是微微的叹了口气，脸上露出了一丝苦笑。还是不肯乖乖的和人相处吗？算了，由她去吧，毕竟经受过了这么多的事情，她终究只是个孩子呢……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　节选完毕……消失……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 熟悉的陌生人
更新时间2009-5-21 17:23:08  字数：2853

　“赢了……这……方式……天才……”看着嘴角略有些抽搐，很无奈的望着自己的绝，妮薇儿慢慢的走下擂台，轻松地甩了甩自己那银白色的长发，抖了抖自己的那双藏在头发中的狼耳朵，得意的露出了笑容。
　　“哈哈，玲珑笑得肚子都要痛了。”玲珑捂着嘴角，若有若无的笑意隐隐展现，紫色的眸子里面尽是惊奇的赞许。
　　“那么，现在我们应该可以加入那个佣兵团了吧？”妮薇儿关心的确是这个问题。
　　点了点头，“是的。”绝稳健的回答道，“现在你们两个就可以去那边领取你们的佣兵职业证明书了。”说完指了指不远处的装饰很华丽的一看起来很特殊的地方。那里有很多长而宽的桌子，上面堆放着很多的资料似的厚实的书本，几位似乎是文职之类的人正坐在那里不断地写着什么，同时发放一些小册子给一些等待着的佣兵们。
　　“那么走吧。”玲珑拉起了妮薇儿的手，两人一起朝着那边走了过去。
　　“唔？是来领取职业证明的啊？请稍等。”一位看起来很认真的年轻戴金丝眼镜的男子礼貌的接待了她们。
　　“姓名是？”
　　“紫·玲珑。”
　　“妮薇儿·妲夜拉。”
　　“好的……在这里……编号为89757以及编号89858。”男子从一堆文件中抽出了两张写满很多字的小册子，一边填写上两人的姓名，一边兴奋的说着，“紫·玲珑小姐，您的职业检定为条顿战士上阶，真是太厉害了……”
　　“那么还有这位，妲夜拉小姐，您的职业经过检定其实应该为高级魔法师中阶吧，同样的也很厉害呢。你们两位现在已经都是我们商会佣兵团的成员了。”文质彬彬的男人赞叹着，一边将两份填写工整并经过魔法塑性的《佣兵工会通用职业证明书》递给面前的两人。
　　“哦，谢谢。”妮薇儿面无表情的道了声谢就拉着玲珑想要走开。
　　“请稍等……妲夜拉小姐……”刚转过身，身后的男子却突然叫道。
　　头也没回，妮薇儿冷冷的回了一句，“干嘛？还有什么事？”
　　“不知道……能否……”男子的脸突然变得通红，说话也结巴了起来，“今晚能够荣幸的……请到小姐……共进晚餐呢……？”说完，他站了起来，朝着傻眼的妮薇儿郑重的行了一个标准的贵族绅士礼。
　　扑哧一声，旁边的玲珑笑了出来，“那么我先走了，不打扰你们啦。”
　　“啊？”妮薇儿愣了愣，“没兴趣。”终于反应过来的她用冷若冰霜的眼神白了那个脸红害羞的男子一眼，头也不回的迅速转过身子，迈步就走。
　　“等……请等一下……”毫不理会后面焦急而失望的喊声，妮薇儿快步赶上了走在前面的玲珑。
　　“呀？怎么？这么快就来了呢？”玲珑有些诧异。
　　“开玩笑，我怎么会对那种家伙感兴趣……相反，我倒是对于眼前的你很有兴趣哦……”妮薇儿调皮的眨了眨眼睛，看着玲珑逐渐升起一丝红晕的脸，坏坏的说道。
　　“哼哼……”玲珑抿起嘴巴，“小心玲珑调教你这个调皮的小妹妹，想和条顿战士比力气呀？”
　　迅速摇了摇头，虽然自己的力气已经很大了，但是和眼前这个怪力女比起来差距显然不是一丁点儿，妮薇儿默默地想到。看看刚才的那个和玲珑战斗过的那个高级骑士吧，现在已经双眼无神疲惫不堪的坐在远处的地上了，看起来今天他受到的打击确实很大吧。
　　不过，绝呢？奇怪，貌似从刚才就一直没有看见的样子。
　　突然，一个靠在不远处的角落的人引起了妮薇儿的注意，他的全身裹着大大的黑色袍子，但是肩上却装备着同样是黑色的钢制肩甲，而且姿势笔直，站得很稳，似乎应该是近战职业之类的角色。
　　虽然全身包括脸部都被掩盖的严严实实，根本无法看清他的样子，但是从他全身散发出来的强烈的暗黑魔法气息和一丝令人疑惑的斗气却是意外的那么令人熟悉。腰间的一把宽而细长，流动着晶莹的紫光，微微有些流光溢彩的精致长剑已经充分的说明了他的身份，魔法剑士。看来除了绝以外这里还有其他的魔法剑士。
　　这个时侯，一个美丽纯洁的女孩子却走了过去，有些亲昵的拉了拉他的衣角，微笑着说了些什么。神秘人点了点头，默默地和女孩一道离开了营地会场。女孩的样貌因为太远没有看得很清楚，但是妮薇儿却感觉到女孩的背影，也有些熟悉。他们究竟是谁？
　　“怎么了？”感觉到妮薇儿的奇怪表现，玲珑不禁开口问道。
　　“那个人……似乎在哪里见过……”妮薇儿轻声的回答，有些不确定的语气。
　　嘭！哗啦！
　　人群之中，擂台之上，猛然的爆发出一声巨大的声响，火红色的光芒急速的闪耀起来，一阵能量的波动传遍了全场。接着是众人和主持者共同的惊叹声。“天哪！竟然是超过光明骑士实力的隐者！敢问阁下的贵姓？”
　　放眼望去，伤痕累累的擂台上面，一个熟悉却有些模糊的脸孔，一个黑发金瞳的男子微笑着自负的傲然直立在场地中央，“我叫做纳德雷·兰斯洛。”
　　纳德雷·兰斯洛。
　　这个名字为什么这么熟悉？
　　妮薇儿全身一抖，她在记忆中，不，准确的说，是在妮可的记忆中找到了那个人的名字。原来是他么？
　　纳德雷·兰斯洛啊，哦呵呵，让另外一个我伤心的男人么？妮薇儿的眼光死死的盯住了场上的男子，灼热的目光似乎要将他贯穿融化一样炙热，她能感觉到，自己的愤怒感，体内的能量，和大量的魔力，正在一点一点的聚集，并随时处于爆发的状态。
　　对了，那个该死的女人呢？既然他在这里，那个下贱的女人不可能不在这里。如果要杀了她，那么现在就不能惊动了他。
　　想到这里，妮薇儿立刻散掉了魔力，停止了能量的聚集。
　　而此刻，玲珑正默默不语的观察着一切，注意着自己的行动。
　　“你想要干什么？你们会毁了这里的。”等待妮薇儿平静之后，玲珑轻轻的说道，“看来你们之间应该有一段故事吧。”
　　“怎么了？”不知道什么时候已经来到她们身边的绝奇怪的问道。
　　“唔，没什么，那个人很令我不愉快而已。真嚣张的家伙……”妮薇儿摇了摇头，又看了场上的人物一眼，暗自下定了一个决心，不过脸上可并没有表现出来，“嗯？我们可以回去了？”说着，她拿出自己的那本小册子晃了晃，“啊噜噜，我们现在是佣兵了。也已经加入那个商会了。那么，接下来，我们要制定下一步的计划。”
　　点了点头，绝赞同的说道，“确实是这样没错。那么，我们接下来要做的就是，找到一副关于银月之海详细资料的航海图，或者地图。”
　　必须先熟悉地形吗？原来如此，妮薇儿眨了眨眼睛，“那么走吧。”
　　“现在？现在去哪？”绝莫名其妙的看着似乎是精神十足的少女。
　　“找地图。”
　　“啊？大小姐，我没说是现在啊？”
　　“干嘛？早点找不行？”
　　“嘘！这个地图可是很隐秘的东西！谁会在大白天拿出来啊！”……
　　“呃……那么……那，晚上再去啊！现在回去睡觉！补眠！”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 绘图师
更新时间2009-6-20 20:46:29  字数：2537

　静谧的夜晚，远处传来轻微的几声虫鸣，随着微风吹起而悄悄摇曳的小树哗哗的响着。月色朦胧，星光点点，今晚是个令人惬意舒适的休息得好时光。
　　年近七十的老绘图师坎斯帕科·雷迪尔正叼着他那几十年都没有换过的纯黑色大烟斗，坐在一个矮小破旧的板凳上面，一边细心擦拭着一根黑亮细长的拐杖，一边不时看一眼正靠在自己的大木椅上熟睡了的小孙子，满是皱纹的脸上露出慈爱的微笑。孙子皮特·雷迪尔就是他唯一的最珍爱了，自从几年前的一场大变故之后，一个幸福的家庭彻底破灭，一个美满的家庭家破人亡，现在……他就只能和孙子两个人相依为命……
　　再有个两年，就该送他去上学了……老绘图师默默的想着，一边更加细心的擦拭手中的拐杖起来。
　　“咚咚咚……”门外似乎响起了轻轻的敲门声，虽然并不大，但是在这寂静郊外的夜晚，还是能够听得很清楚。
　　是谁？他的第一反应就是那些人又来搜查了。但是，转念一想，那些家伙从来就不会这么礼貌的敲门，而是每一次都是急匆匆粗鲁的用脚把门踹开，伴随着不堪入耳的大声斥责和叫喊。
　　也会只是个过路人把，想着，他缓慢的放下了手中的拐杖，站起身来，走向门口。
　　门被打开了，外面却是站着三个陌生的年轻人，准确的说，是两位美貌的少女和一位目光如电的年轻男性佣兵。
　　“请问……”雷迪尔有些疑惑的皱了皱眉头，问道。
　　“呵呵，”三人之中一位带着白色大帽子的女孩笑了笑，“请问您是绘图师吗？我们想要买一张地图。”她彬彬有礼的问道，语气很轻柔，有一种百灵鸟般的清脆和甜美。
　　原来是买地图，雷迪尔暗自松了一口气，“哦，原来是这样，那么先生小姐们请进来吧。”他让开门边，让这几位年轻人走了进来。
　　“那个是我的孙子，呵呵。”看见那几位对睡在靠椅上的孩子都露出了微笑，他也微笑着介绍到，“请来这边坐吧。”那是一个简陋而狭小的房间，看样子似乎是客厅之类，里面只有一张稍大的桌子和几个泛黄的木椅。
　　等到几个人都在客厅里面坐定，“请问您们想要那里的地图？”雷迪尔才问道。
　　白帽子女孩刚要张嘴说什么，却被年轻的佣兵男子一把抓住了手，“那个……我们有一件需要救人性命的事情去办，所以请您……”他恳切的看着雷迪尔，“请您理解一下，能够把银月之海深处的地图交给我们吗？”
　　雷迪尔的脸色瞬间就变的苍白无比，“什……什么？那里的地图，我怎么会有……”
　　他立刻站起身来，“我这里没有那里的地图，请你们快点离开吧！”他的眼神充满了敌意，“对不起，你们这样说会影响到我和我的孙子的声誉的，请你们快走！”
　　“老爷爷，请别激动，我知道你不信任任何的陌生人，但是我们真的需要去救人，我们的朋友。”年轻的佣兵再次恳切的说道。
　　但是雷迪尔根本就不会相信任何想要那张地图的人，他快步跑到孙子身边，小心翼翼的抱起了他，一边拿起旁边的拐杖，指了指三人，“你们，给我出去，我这里没有图！什么救人的，你们自己去救！”
　　“真是个老顽固……”他听见一边的少女小声的嘟囔着什么，不过没有听清楚。
　　奇怪的是佣兵很快就退让了，“好吧，既然没有，我们也不便呆在这里了，给您造成的困扰，请见谅。”说完，佣兵就默默地领着两位少女离开了雷迪尔的家。
　　惊魂未定中，老人直到现在还保持着刚才的模样，甚至隔了好久才想起来去关上门。
　　那些人，怎么会知道他有那份唯一的银月海岛的地图？他们又是什么人？他们想干什么？难道和那些家伙是一伙的吗？但是看起来他们并不像是特别坏心眼的人。那个年轻人，为什么有些眼熟的感觉呢？……雷迪尔把孙子送到了小床上，自己则点燃了烟斗，默默的思索着。
　　回去的路上……
　　“那个老头子真是顽固不堪！”不满的撅着小嘴，妮薇儿很不爽的踢着路边的小石块。
　　绝则是挠了挠头，“看起来很难办吧，我早就说过那个老人对于那张图看得非常的严，而且我们知道他有图已经是很了不起的消息了，现在这整个城也差不多就只有我们三个知道。”
　　“那么？没办法了吗？”一旁的玲珑突然开口，“看样子他的家很旧很破败，一个绘图师怎么会是这种样子呢？有点奇怪。”
　　“是这样的。”绝抬起头，看了看夜空，“他的一家几乎都葬身在一场诡异的火灾里面了。”
　　“诡异？”妮薇儿的耳朵跳动了一下。
　　绝点点头，“嗯，没错。因为那场火灾明显是人为的因素，但是，当时审查的官僚却认定这是一场自然灾害！很奇怪吧，而且那场火灾明显有趁乱抢劫的一些人，抢走了很多东西，并且似乎要寻找什么。”
　　“那张地图么？”玲珑很聪明的指出了其中的关键。
　　“他可能是最资深的冒险家和绘图师之一，虽然他的名字几乎不为人知，但是，幸亏我的父亲，年轻的时候和他曾经是非常好的朋友……”绝说到这里，突然有些伤感，“啊哈，那么，接下来的事情你们都应该猜得到，那些人为了得到那张地图不断地搜查他的家，不过始终没有能够发现，现在，差不多已经很少注意他了。”
　　“好啦！”妮薇儿忍不住的一声大喊，“接下来呢，怎么样才能说服那个老头子？”
　　绝摇了摇头，“其实……我也不知道该怎么办了……原先以为可以和他沟通，说服他给我们地图，但是看这个样子，他现在完全就不可能信任任何陌生人所说的话，显然几乎不会交给我们地图了。”
　　玲珑听着这番话，也皱了皱眉头，陷入了沉默。
　　“话说……”妮薇儿突然开口。
　　“什么？”绝转了转头。
　　“离我们出发还有几天？”妮薇儿的表情很奇怪。
　　“大约五天左右，怎么了？”绝纳闷的问道。
　　“哦……”妮薇儿点了点头，“嗯，那么可以试一试看看这样……”
　　绝满脸疑问，玲珑也是不明所以的看着自言自语的她。
　　“嘻嘻嘻嘻，你们认为小孩子会骗人吗？”她的嘴角弯的很厉害，浅浅的弧度。
　　“噢，我的小姐！他不可能告诉孩子的。”绝捂住了脸，表示无奈。
　　“哼，你以为小孩子就是什么都不知道么？比如我可以问，你爷爷最喜欢的东西是什么呀？你爷爷最喜欢那的东西是什么呢？……嗯哼？而且呀，这样的方式，那些坏人才不会做对吧，那么没有发现问题是很正常的。”妮薇儿自信满满的说道。
　　“对啊，有些道理。”绝摸了摸下巴，“看来小姐长进了不少呢。”目光故意上下打量了妮薇儿，做出一副“你不错啊”的姿态。
　　“看什么看！”妮薇儿狠狠的白了他一眼，“明天计划开始，我要用最短的时间把地图弄到手……然后……”她的表情突然变得恶狠狠起来，“到了银月之海，出发的时候，我还要算一笔账！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　啊啊－－我回来了，恢复更新，请放心，这次不会停了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 小计划
更新时间2009-6-21 20:26:10  字数：2790

　天气晴朗，万里无云，令人心情愉快的好天气。
　　离城区不远的郊外，一所不大而破旧不堪的小木屋前，才刚刚6岁半的皮特·雷迪尔正在专心的摆弄着他心爱的布制小玩偶娃娃。“玛丽”他给它起了一个好听的名字，希望它能够一直陪伴在自己的身边，一起玩耍。
　　皮特很懂事，很少去烦恼自己唯一的亲人爷爷，很听话很乖巧。或许是小时候的事情的影响，虽然没有很多记忆，但是他还是能够觉得，自己和这附近别人家的孩子的家庭似乎不太一样。所以，相比较别的孩子，皮特是很安静很沉默的一个孩子。
　　屋子里面，爷爷闷声不吭的在摆弄着他那把又老又旧的放大镜，用羽毛笔不时的在一张泛黄的羊皮纸上记录着什么，做着标记。越来越无聊了……他很想叫爷爷陪着自己玩一会，但是想到爷爷经常会理都不理他，而自顾自的做事，就觉得十分委屈。小嘴郁闷的嘟起来，开始摔打着手里的娃娃，为什么不能够动起来陪自己玩呢？
　　“不要！”一咧嘴，皮特恶狠狠的把娃娃砸到了一边地上的泥土上，生气的扭过小脑袋。
　　“哎呀呀，这么可爱的小娃娃，怎么能乱扔掉呢？”突然，耳边响起了一声清脆婉转的少女的声音。皮特好奇的转过头，看见一位穿着白色魔法袍的漂亮大姐姐正眨着大眼睛看着自己，手中还拎着自己刚刚扔掉的布偶娃娃。
　　皮特有些紧张，面对陌生人的他，还是有些害怕，他站了起来，迅速退后了几步，想要跑回屋子。
　　“嘘！”大姐姐像是知道他要做什么似的，温柔的笑了笑，把手指放在嘴唇前做了个噤声的动作，“小可爱，想不想出去玩呀？姐姐这里有很多好玩的东西呢！”说着，她从腰间的荷包里面，摸出来一个精致的白色布偶熊，“你看，想要吗？”
　　皮特顿时露出了欢喜的笑容，但是又犹豫了一下，“爷爷不给……陌生人说话……”
　　“啊，乖哦，爷爷和姐姐的爸爸认识啊，昨晚姐姐还来看过你哟，不过你是在睡觉对不对呀？”大姐姐的脸真好看，红扑扑的，嘴唇的颜色也很鲜艳。小皮特看了看面前的少女，迟疑了一下，又傻傻的点了点头，他很早就想要这样一个大姐姐来陪自己玩了。
　　“那么，不要打扰爷爷做事，来，小声一点，姐姐带你出去吃好吃的。”白袍少女慢慢的走进皮特，把手中的布偶熊递给他，然后牵起他的小手，轻声说道。
　　“嗯！”感觉到手上传来的温暖，小皮特重重的点了点头。
　　两个小时以后。
　　老雷迪尔取下眼镜，放松的靠到背后的木椅上，如释重负的松了口气。接着，他把桌上的图纸卷好，重新的放回一个黑色木匣中，并将它仔细的收藏在自己的衣柜里面。
　　“皮特！皮特？”忙完这一切，他才想起来孙子好像还在外面玩耍，不由得习惯性的喊了几声。
　　没有回答。
　　“皮特？”
　　仍旧没有回答。
　　去哪了呢这孩子……难道又到矿工理斯坦家去找他的小儿子玩去了吗？老爷子想了想，笑了笑，由他去吧。一边点燃了大烟斗，一边舒服的靠在摇晃的木椅上，闭上了双眼。
　　不对！老人突然猛地几乎是从椅子上跳了起来！理斯坦今天不是应该带着他的妻子和几个儿子去他们的老父母家了吗？那么他们家今天是没人的，这样说，自己的孙子究竟……？皮特！哦不……不会是那样的事情……
　　老雷迪尔一边急的快要发疯的喊着自己孙子的名字，一边急匆匆的立刻就冲出了家门。
　　门外哪里有小皮特的影子呢……？
　　“混蛋！”老爷子悲愤的吼着，像一头急红了眼的红牛一样开始寻找着自己唯一珍爱的宝贝孙子。
　　可是，突然从不远处传来的不是很清晰的对话声却让他浑身颤抖起来……
　　“你说这次老头子还会不会把图交出来？”
　　“那老家伙嘴巴太紧了，这次不交干脆……反正这次我们知道了他还有个孙子，他应该知道……”
　　“你说得对，哈哈！”
　　……
　　那些人来了！怎么办？怎么办？皮特……皮特还没有找到，不过这样似乎说明那些人并不是绑架孙子的人，现在到底该怎么办呢？啊……
　　“喂！老东西！想跑？……啐，他怎么知道咱们要来？”好像是被什么人发现了穿着风衣的自己，老人的脑后挨了重重的一下，立刻晕死过去。
　　甜点商店门口。
　　“呵呵，慢点吃，看看你，嘴巴上面都是奶油！”一位美丽的少女满脸笑容的正在为看起来像是她的弟弟的小孩子专心的擦去嘴巴边上沾到的奶油。
　　而小孩子则是报以微笑和继续大口的舔着那块大奶油蛋糕。
　　……
　　“什么？哦，原来爷爷除了画画以外就是最喜欢擦他的拐杖呀。”少女略有些惊讶却又是恍然大悟的说道。
　　“嗯，但是好奇怪哦，爷爷从来不用它走路哦，姐姐这是为什么呢？”小孩子很疑惑的歪着脑袋问着身边的少女。
　　“哈哈，那是因为，嗯……爷爷很健康啊，对吧？好了，你也该回家了哦。”少女敷衍着回答，同时站起身来。
　　“嗯！”小孩子很容易被转移话题，也跟着站了起来。
　　……
　　“你的孙子不见了？是吗？那么地图也和你的孙子一起不见了是不是？藏得真深啊，竟然我们今天才知道，你居然还有个孙子，看来我们每次来之前，是不是有个多事的通知你啊！？”看起来像狗熊一般强壮的脸上有一道很细微的刀疤的中年男人，一只手竟然就将面前的老人提了起来，双目狠狠的瞪着老雷迪尔，吼道。他的身后是几名全副武装的看起来是士兵的人。
　　老人虚弱的辩解着，“塔理安斯大人，我真的没有那份地图……您又不是没有来查看过啊……我的孙子，早就走失了，我是正要……呼……出去……买……墨水啊……”他看起来呼吸困难，非常艰难的说道。
　　被称作塔理安斯的男人冷笑了一声，“你以为，我为了图，就不敢杀你？”
　　老雷迪尔闻言，身体猛地一抖。
　　“你的孙子，叫什么，皮特？小孩子的惨叫声，我很爱听啊……”他用力一把将老人扔倒在地，“佣兵团就快出发了……商会要的东西，必须要在这几天弄到。政府那些人，根本就不会用手段！不过，我可不一样！你再不交出来，我会考虑杀了你和……折磨折磨你的小孙子……”沉默了一下，他又补充道，“还有那个多事的矿工一家！”
　　“真的……没有……你们不要乱杀好人呀……”老人无可奈可的摇摇头。
　　“老不死的！”这个举动似乎激怒了塔理安斯，他重重一脚踏在了老人的胸口上。
　　“噗！”老人的眼睛睁得浑圆，口中迸出一口鲜血，生命的气息渐渐变得微弱。
　　“爷爷！我回来了！”门外突然传来小孩子欢快的声音，明显是老雷迪尔的孙子皮特的声音，“今天我遇到了一个对我很好的大姐姐喔……爷爷！！！啊……！”
　　小孩径直跑进了屋子，但随后立刻变为惊呼和恐惧的叫喊声。
　　“皮特……快……快逃……”老人的双眼已经变得无神，虚弱而徒劳的发出微弱的警告。
　　塔理安斯哈哈大笑了起来，“还是小孩子单纯啊，这下我可省了很多事情，把他给我抓起来！”他指使着屋内的手下，将不知所措吓得哇哇大哭的皮特装进了早已准备好的大麻袋里面。
　　“不要……不……”老人绝望的喊起来。
　　“滚开！”一脚踢开趴在地上的老雷迪尔，“带这个小孩子回去，注意路上可不要被人发现了！”
　　“给你三天想清楚，是你孙子重要还是图重要，三天不给图，我就不知道你的孙子是否会完好无损的下葬哟！”塔理安斯丢下了这句话，就领着手下们想要离开。不过，他看见门口，却楞了一下。
　　“请稍等……啊抱歉，晚来了一点，小孩子跑的太快了呢……”门口不知道什么时候站了三个人。
　　而说话的，正是一个穿着白色魔法袍的美丽少女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 老雷迪尔的死
更新时间2009-6-22 21:03:17  字数：2588

　“请问来者……？是什么人？”塔理安斯斜着眼睛看了看他面前的三个人，谨慎的摸了摸腰间的长剑。并没有因为己方人多势众就轻视来历不明的任何人，是他的一贯宗旨。
　　不过，他身后的那些手下们却并不显得那么紧张，几个轻浮的家伙轻蔑的左右扫视着面前两位美丽的女孩，猥琐下流的目光不时的从她们的胸前扫过，使她们中的一位白发紫瞳的女孩的表情顿时变得厌恶起来。
　　“勇气可嘉，不过你们的目的是……？”塔理安斯很奇怪的有些顾虑，他不停的盯着紫瞳的那位女孩，似乎有些惧怕。
　　紫瞳女孩没有回答，而是旁若无人的径直穿过几人走入小屋内，扶起了奄奄一息的老人，开始查看他的伤势。有人想阻挠，却被塔理安斯的眼神瞪了回去。
　　“我们来……”白衣女孩突然面无表情的说，“为了那个孩子和老人。”停了数秒，又补充道，“我可是知道你们是秘密行动的哦，所以，如果你们要是死了，也不会有人追究吧？”这句话虽然看似恐怖，但是从一个如此纯真和美丽的少女口中说出来，似乎连应该有的一点威胁都荡然无存了。
　　塔理安斯露出了微笑，身后的众人更是嗤笑了起来。显然，并没有人会把这句玩笑一般的话放在心上。
　　“那么，看样子……”年轻的剑士突然开口了，低沉浑厚的声音慢慢传出来，“各位应该是不打算放过他们了吧？”
　　“笑话，连你们也不会放过，谁让你们自寻死路！”手下中一个黝黑强壮的大胡子吼道，背后的那把巨剑看起来十分厚重，他应该是个力气巨大的重剑士，他似乎已经迫不及待的想要开始拔出他背后的大剑了。
　　“慢着！”塔理安斯微笑的神色突然变得凝重，他的眼睛眯了起来，仔细打量着面前的三个人，“虽然我们并不清楚你们的来历和目的，但是这个小孩恕我们不能交给你们，如果你们继续挡路，那么我们只好杀无赦。难道你们以为我们会输在你们几个小年轻的手上？”
　　开始谈判了么？那么就说明他心存顾忌。妮薇儿，正在穿着白色魔法袍的少女，嘴角弯了弯，她的心中已经有了定论了。
　　“不能么，但是不达到目的你认为我们会就这样让你们走？”妮薇儿抬了抬眉头，挑衅的说道。
　　果然，塔理安斯的面色有些挂不住了。不过，首先跳出来的却是他的手下，一个粗鲁的红脸男人。
　　“小丫头，你也太猖狂了！你以为你是谁！”他暴怒的喊了一声，立刻抽出腰间长剑，抬手一剑就向妮薇儿的胸口刺去，“让你知道你是谁，别以为你是女人我就不杀你！”
　　“铛！”绝一出手，挡住了那把剑，再狠狠的反手一扭，直接把那个家伙的剑砍成了两截。
　　“杀人也要费力气的，不想死的话就……”妮薇儿的表情突然一冷，眼神变得锋利无比，“滚吧！”
　　像是回应了那句话，屋内的三个人突然发出了惨叫声，而后就从窗口被什么东西扔了出去，狠狠地撞在了附近不远处的一棵大树上，然后没有了声息。
　　“人类真脆弱……”屋内，传来一声如同哀怨般的叹息。
　　妮薇儿直直的盯着作为首领的塔理安斯。
　　塔理安斯的脸色变得苍白而且异常的难看，他紧紧的咬着牙，几乎能够听见牙齿紧紧地相互摩擦的咯吱声，阴沉凶狠的眼神一遍又一遍的扫过妮薇儿和绝的脸，似乎想要把他们的面貌深深地刻入记忆里面。
　　良久，他重重的哼了一声，指示着放下了还在哭喊的小皮特，然后带着仅有的几个手下将外面的几个已经不省人事的人抬起来，不甘的离开了小屋。
　　妮薇儿和绝迅速打开了布袋，小皮特一边大哭一边扑进了妮薇儿的怀中，“大姐姐，那些坏人太吓人了，他们还打爷爷……呜呜……”
　　她只能无奈的摸了摸小家伙的背，轻声的安慰了几句。
　　“老人的情况怎么样？”绝看了看已经躺在床上的老雷迪尔，老人看上去似乎由于疲劳和受伤过重已经昏迷了过去。
　　玲珑默默的回答，“目前看来情况不太好，受伤很重而且年龄也很大，不知道他还能支撑多久。”
　　“是么……”绝有些黯然，毕竟是自己父亲的老朋友，虽然他应该不会认识自己，但是又有一个人就要在自己面前悲惨的死去了，他依然觉得有些伤感。“爷爷！爷爷……”看见爷爷昏迷不醒的孙子使劲的拉扯着老人的手，大声的喊着想要叫他起来。
　　“我来吧……”妮薇儿默默地念着咒语，给老人施用了一个高级的治疗术和生命力加持魔法，“嗯，这样他应该可以醒过来了。”
　　也许是魔法的力量，也许是亲情的感动，或许是血脉的相通，老人的眼角动了动，咳嗽了几下。
　　“唔，咳……你们是……咳，昨天晚上的……”老雷迪尔睁开眼睛，虚弱的说道。
　　“没错。”妮薇儿点了点头，“我们刚好路过，看见了……”
　　“谢……谢。”老人终于笑了一下，然后抚摸着痛哭着的爱孙小脑袋，“皮特啊……爷爷……没事了，不要哭，乖……”
　　小皮特很乖，立刻就止住了泪水，破涕为笑。
　　“看来我还真是，眼光不行啊，老了……哎……”老人休息了片刻，继续气喘吁吁的说道，“我知道，你们还是想要那张地图吧，我可以交给你们……我知道我自己……但是，有三个条件……”老人的手伸出了三根手指。
　　绝立刻回答，“请您尽管说吧。”
　　“第一……我的孙子，不要求你们能够带着他……那些人，不会罢休的……所以……至少能够帮他找到一户安全的人家……”老人说道这里没有再说下去，而只是看着还毫不知情的趴在身上的皮特。
　　“好的。”绝回答的很快很干脆。
　　“第……二，你们要发誓，不能够……再有其他的人知道，或者……咳……看过这份地图……”老人坚决的说道。
　　“嗯，这个当然。”绝还是很快的回答了。
　　“呵……呵……那么第三……啊，先要把地图……”老人艰难的微笑了一下，“地图就在……就在，拐杖的里面……”他费力的抬起一只手，“皮特，去……把爷爷的拐杖……拿过来给这位……大哥哥……”
　　“好。”皮特很快跑了过去，那根黑色拐杖就醒目的摆放在桌子的上面。
　　而老雷迪尔就在孙子跑走之后，突然身子一歪，在大家都没有反应过来的时候，就永远的离开了人世。
　　“……”绝沉默着，伸手拂过了老人的眼睛。
　　“爷爷？”拿着拐杖高兴地跑过来的小皮特疑惑的看着突然不动的爷爷，纳闷的喊道。
　　“啊哈？”妮薇儿含糊不清的解释道，“爷爷睡觉了，他太累了，不要吵。”估计要他知道真相的话可能要哭翻天的，那可要吵死了……
　　“哦。”他迷糊的点点头，随后把拐杖交到了绝的手里。
　　摸摸小家伙的脑袋，绝紧紧抓住了拐杖，“来，小家伙，我们去一个好地方。你的爷爷啊最近要休息几天，是吧？”
　　绝明显不善于撒谎，求救般的看了看妮薇儿。
　　“是啊，我们走吧。”妮薇儿立刻回应道，她知道玲珑会处理接下来的事情的。不过自己也真是啊，一个人死了毫无感觉呢，要是换了以前那个人是不是会扑上去猛用一通复活法术呢？
　　笑笑，耸耸肩，不要去想这些奇怪的事情好了。
　　毕竟，现在是自己的时间唷……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 地图
更新时间2009-6-23 18:10:13  字数：2317

　“这真的是地图吗？”当绝破开拐杖从里面取出那份卷成麻花状的金黄色固体的时候，在场的三个人每人的心中都不禁发出了疑问。
　　整张地图都是由这块完整的蛮牛皮所构成，而加以数十年不断用海水浸泡，它的品质却又柔软无比，即使是一个小孩子也能够轻易的将这份图卷起来。此外，它似乎被加持了一种很复杂的魔法结界，是由三层元素扭曲交叉并融合形成的结界，包含了光明元素土元素和水元素这三种防御能力都是很强的魔法元素，就算是高级魔法师也很难轻易的解开这样的封印。
　　“那么，小姐，你试试看吧……”绝抓了抓头，虽然是魔法剑士但是对于解开结界这样的工作显然不是他所擅长的，还是交给现成的那个魔法师去解决吧。
　　“该死的，这究竟要怎么打开？”妮薇儿不耐烦的尝试着各种魔法攻击，但是都被反弹了回去。最可恶的是攻击魔法的力度也要掌握好，如果过大，则会直接毁掉这份宝贵的地图。
　　“哎……”绝郁闷的看着满脑子黑线的妮薇儿，“当时，可能连老人自己也忘掉了这些问题吧……”
　　“那怎么办？就这样一直试下去？我的魔力倒是足够，不会枯竭，但是我可要累死了！”妮薇儿嘟着嘴巴大喊着，烦躁到了极点的她狠狠的瞪着手足无措的绝，发泄着自己的不满。
　　玲珑突然伸出了一只手指，指了指固体的中心点，“试试看这里，用光明元素攻击，同时召唤土元素和水元素。”
　　妮薇儿愣了一下，“哦？”接着立刻照做。
　　果然有了效果，魔法元素一丝一丝的开始渗透进了固体里面，而麻花也开始逐渐的松开，整张地图慢慢的自动展开在了三人的眼前。
　　“呵呵，果然只有光明元素是防御结界，其他的都是像媒介一样的东西，具体的说呢，光明元素就是锁而其他的两个则是钥匙呢。”玲珑微笑着点头。
　　“哎呀呀，真详细啊。”妮薇儿睁大了眼睛看着慢慢展开的地图，很是惊讶。
　　“是啊，雷迪尔他也算是个颇有能力的冒险者了，不管怎么说，活着从那里回来的人，可是只有他一个呐。”绝摸了摸下巴，开始用放大镜研究着地图上的每一寸地方。而扭成两截的拐杖已经毫无用处的躺在了一旁的桌脚，它已经完成了它的使命。
　　在送走小皮特之后他们就一直在精心而努力的研究如何解开这份庞大复杂的航海图，因为在出发之前，他们必须要将这份图看完并烧掉以保住秘密。
　　而现在……经过多次尝试，终于能够看到详细的内容了……
　　古铜色的背景，坚硬厚实的蛮牛皮，谁也没有想到这样一张航海图竟然是用刻版的技术硬生生的雕刻在堪比最坚硬的岩石的蛮牛皮上。海面的部分用凹下去的波浪状花纹表示，陆地部分则是凸出来的几块平整光滑的面。这份既是地图又是航海图的图纸上惊人细致的用细小但清晰的文字表明了从最近的易科菈泽港口穿过幽灵海一直延伸到银月之海最深处的那个最神秘的岛屿。
　　“看这里，这里有一个飓风的标志，我们到时候要小心，记住这里。”玲珑轻轻的用手指着一处狭长像葫芦一样两边都是高耸的山峰一样的峡谷，那是进入银月之海的最后一道危险地带。
　　不过，引起妮薇儿注意的，还是一个银月之海深处的海域，它的附近勾画出了一个很大的章鱼状生物的体型，旁边的说明文字是：银月魔鱿。银月魔鱿这个东西，她记得在那艘床上的时候看见过介绍。如果没记错的话，这个东西将成为他们乃至他们整个舰队的最大威胁。
　　鱿鱼吗？怎么对付呢？
　　“对了，明天是最后一天了吗？”玲珑突然问道。
　　绝一愣，随后点头，“嗯，是啊，后天咱们就要出发了。”
　　“嗯，这样的话……”玲珑突然站了起来，“玲珑想要出去买一点必需品准备着，而且，玲珑决定和你们分开行动。”
　　“啊？”妮薇儿闻言迅速的站了起来，“为什么啊？不是……”
　　“呵呵，有一些自己的私事呢。”玲珑笑了笑，表情似乎在掩藏什么。
　　妮薇儿没有多问，“嗯，不过啊，你明天要帮我一个忙才可以离开我们哦。”说完，她俏皮的眨了眨眼，又回到了桌子旁边，自顾自的继续研究地图。
　　玲珑浅浅的笑了一下，就慢慢走出了房间。
　　绝揉了揉因为长时间举着放大镜而有些发酸的手臂，突然重重的呼出了一口气。
　　“干嘛？紧张啊？”妮薇儿看也没看的随口说道。
　　“啊？什么？什么紧张？”绝呆了一呆，很是不明白她说的话的意思。
　　“装傻……难道不是因为玲珑在而紧张，她走了以后才放松下来么？”妮薇儿慢悠悠的眯着眼睛晃了晃手指，以嬉笑的语气说道。
　　绝差点跌坐在地上：“天哪，你在想些什么啊，我怎么可能是因为她……拜托我的小姐，不再在乱开玩笑好不好……”他无奈的捂着额头，做出一副头痛的样子。
　　“那你的脸为什么红啊？”
　　“我有脸红吗？”
　　“明明就有，还不承认！”
　　“……”
　　……
　　而此时，一处华丽堂皇的宫殿式建筑的顶层……
　　“什么，遇到意外？”一个尖锐刺耳的女声带着显而易见的愤怒传了出来，随后是“啪”的一声，像是手拍打的声音，“混蛋！……马上！带上鬼手犬，你们给我立刻再去追查那几个人的下落，要快！再有一天时间……要是找不到……！”
　　“是……是……”一个胆战心惊的男人连滚带爬的被赶了出来。
　　“啊啊，请息怒，尊贵的玛弗洛娅·希特拉夫人。不管他们是谁，我相信我们都能够克服所有路上的困难的……”一个洪亮年轻的男声稳健的安慰道。
　　“可是，阁下，没有了那份图可能……”希特拉夫人似乎立刻火气下降了不少，但是还是担忧的说道。
　　“哈哈，我也没有说不需要图嘛，那么就由我和他们一道去吧。”听起来那个声音自信满满。
　　“啊，这样我就放心了，有您出马相信地图就可以立即到手了。”希特拉夫人的语气在听见男人的话之后终于温和了下来。
　　“事不宜迟，那么我先走了。”年轻男子礼貌的说道。
　　“好……那么还请阁下多费心了……”希特拉夫人似乎对男子十分尊敬和礼貌。
　　“哼……地狱猎犬吗，还有那份地图……这个商会果然很不简单啊，不过这样，我的计划也许就能因此而实现了啊……”没有人注意到男子的内心在想着什么，也不会听见他走出这栋建筑时候低声的喃喃自语……
　　（看来果然书没人气了……低头……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 意外的开始？还是结束？
更新时间2009-6-24 19:38:05  字数：2468

　幽暗而又冷冷的月光静静地照在大地上。似乎连虫鸣也失去的夜晚格外的安静……夜空中，屈指可数的几颗星星正微弱的闪烁着，不知道在预示着什么即将要发生呢？
　　郊外，一处破旧的小屋内。屋子空空荡荡，应该是已经没有人居住了。然而，却有一队衣着盔甲的人在仔细的寻找着，似乎在查找什么重要的东西。他们的动作粗暴而蛮横，小屋里面的东西几乎都被用力的砸成了碎片。除此之外，他们还带着一条约有半人高的巨大猎犬般的黑色生物。不过，真正令他们烦躁的是，他们没有任何发现，而且这里似乎也并没有任何其他的人来过的迹象。
　　“就在这里的吗？看起来他们已经消失的无影无踪了，你怎么看呢？塔里安斯队长？”队伍中，一位英俊优雅的男子彬彬有礼的提出了问题。
　　“哦……阁下，虽然我们没有什么发现，但是……请看，鬼手的样子，它应该是已经记住了他们的气味，只要他们去银月之海，就必定不会离开这个港口。而除了我们的船只之外，所有其他的船只都是规定在后天才能够离港的，所以，我们只需要跟随者鬼手，一定可以找到他们。”塔里安斯脸色阴沉，但是语气却胸有成竹，他的脸上的那道显眼的刀疤配合着他阴测测的脸色，看起来十分狰狞。
　　暗灰色皮毛，碧绿的瞳孔，锋利的獠牙和强壮的四肢以及敏锐的嗅觉，是鬼手犬的特征。这只脚下燃着黑色火星，脚爪犹如厉鬼的手一样血红，散发着死亡气息的恐怖猎犬，便是希特拉家族秘密培养的最得分的追踪和猎杀的兵器，鬼手犬。
　　“嗯，明天是最后一天，后天我们就要出发了。那么今晚你们去查清楚他们的地址，明天我就去把这件事情结束。”男子淡淡的说道，似乎这件事情根本不值一提。
　　“可是……”塔里安斯有些犹豫，“要是他们已经毁掉地图怎么办？”
　　“暂时不会的，不过明天晚上可就说不定了……”年轻男子沉思了片刻，回答道。
　　塔里安斯毫无异议的点头应道：“噢，我明白了，阁下！”说完，他便带着手下的人自行离开了。
　　“啧！这股能量波动，有点熟悉啊，不过，又不太像……哎算了，做好现在的事就行了……”男子自言自语着，慢慢摇了摇头也离开了小屋。
　　……
　　“小懒虫，小懒虫！起床啦！喂……”
　　感觉到一只手在骚扰自己的头发，妮薇儿迷迷糊糊的睁开眼，打了个大大的哈欠，看了看四周，又别过头去，继续抱紧了已经被她抱成一团的被子，再次闭上了眼睛。
　　紫·玲珑双手叉着腰斜着眼睛盯着完全无视自己接着睡觉的妮薇儿，面无表情的单手抬起了妮薇儿小床的一边。
　　3秒以后。
　　“呯！”物体摔倒的声音。
　　“哎哟！！”慢慢从另一边滑了下去直接摔到地板上的妮薇儿惨叫了一声，总算清醒了过来，“哪个混蛋……？”她怒睁大眼睛扫视着四周，终于发现了打扰她清梦，还笑嘻嘻的看着自己的的黑暗精灵。
　　“你干嘛啊……！”她不满的看了看和自己一同掉在地上的床单，被子和枕头，有一种想踹飞眼前的黑暗精灵的冲动，虽然说她是个大美女，可是妮薇儿才不管……她可是辣手摧花绝不手软的家伙，“说清楚理由，不正当的话……哼哼……”妮薇儿单手抬起了玲珑的下巴，挑逗的眨眨眼。
　　玲珑一把拍掉她的小手，“看你才想死呢……告诉你吧，我感觉到一点不对劲的地方……”
　　“什么？”妮薇儿有些发懵，“你的那个……来了吗……？”
　　“想什么呢！”玲珑难得的脸红了红，瞪着大眼睛郁闷的说道，“我说，这里的客人似乎在昨晚都搬走了……”
　　“搬走了？这有什么奇怪？”
　　“说你笨怎么就真的笨起来了？”玲珑无奈的继续解释，“你难道不会联想一下我们前些天做的事情吗？”
　　咚咚咚！门外的敲门声很急切。
　　“怎么了？”玲珑打开门，看见绝皱着眉一脸担忧的站在门外。
　　“昨晚我听到了猎犬的低吼，可能我们被那些人发现了。”绝抬了抬头说道，不过他一眼看见了房间里面的妮薇儿，却猛然掉头跨了一大步，才说，“那个……我等一会再进来……”
　　玲珑诧异的回头，才发现刚才的妮薇儿起床以后，根本就是只穿了内衣啊……
　　只穿着白色束胸和白色小裤裤的绝对诱惑再加上她不经意间的慵懒迷糊的气质，天使的面孔，晃眼的晶白肌肤和修长的双腿，实在是男人这种生物的超级杀手呀……也难怪绝会退避三舍了……
　　“快穿衣服，小笨蛋！”玲珑白了还不自觉的某个人一眼，没好气的说道。
　　妮薇儿懒懒的点头，慢吞吞的床上了自己的衣服，并套上白色的魔法袍，“门外的那个脸红专家，可以进来了。”即使这样，她还不忘记调笑一下满脸郁闷的绝。“事情是这样的……”绝细致的把自己昨夜所看到听见的以及推断得出的结论加以分析……
　　三十分钟以后。
　　“这样的话他们应该会很快来找我们算账咯？”妮薇儿一副无所谓的样子。
　　“嗯。”绝喝了一口水，补充道，“而且我估计我们现在想走都走不了了。”
　　玲珑微笑，“显然。”
　　“不过，他们究竟是谁？”妮薇儿突然提出了一个新的问题。
　　“商会内部的一个分派吧，应该算是有实力的。总之呢，不可能是整个商会的目的，而且他们应该也没有首脑的支持，可能只是一个位子比较高的家伙吧。等明天出发我们就可以完全不在乎了，但是现在还是一样，呵呵……”绝笑着说道。
　　“那就等着看谁来好了，这样就不动手应该是忌惮我们的实力，而且他们也不便于太过张扬所以在搬救兵。”绝很轻松的猜测道。看样子他们三个人全都是一副满不在乎的样子。
　　“那么不要管那么多了，我们休息吧，那些家伙会自己找上门的。”玲珑提议道，“顺便呢，在研究一下以后的路线吧。”
　　“嗯。”绝赞同的说道。
　　对了，今晚似乎是……妮薇儿突然转头看了看窗外，虽然是早上，但是空气很沉闷，天色也很阴暗，看起来不是个好天气啊……
　　……
　　一直到了快要傍晚的时候，楼下终于传来了一阵不寻常的响动。
　　“阁下，请恕我多话，因为我们的行动是很隐秘的，所以……”在此刻，旅馆的楼下，一个中年的刀疤男正小心翼翼的对着他身边的一位看起来像是贵族的年轻人说着什么，看他恭敬的样子，那个年轻男子显然来头不小。
　　“我知道了。”年轻人摆了摆手，径直走上了楼。
　　“来了。”玲珑的感觉很敏锐，在年轻男子敲门之前她就感觉到了他的气息。
　　妮薇儿笑了起来，“嗯，欢迎一下吧，解决了事情以后我还要找一个人去呢。”她一边说着，一边打开了房间门。
　　门外是一张因为看见自己而目瞪口呆的脸。
　　“你……！”
　　“你……！！”
　　（最近的章节来点意见啊各位……不然我要乱写一气啦……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 禁断之战
更新时间2009-6-25 21:13:44  字数：2402

　“刘……妮……妮可……”一向从容不迫面带微笑的男子突然降压的瞪大了眼睛，结结巴巴的指着他面前的那位少女。他的表情惊惶不定……疑惑？恐惧？愧疚？但这一切在妮薇儿的眼里都是同样的令人厌恶，难以忍受。
　　“纳德雷啊……这个名字似乎被遗忘很久了吧……”妮薇儿突然微笑了起来，眼神飘忽不定的打量着眼前的男子，“原来就是他嘛？喔……”她居然在自言自语，完全遗忘了其他人的存在似的。
　　“……”纳德雷咽了咽口水，却什么也没有说出来，他的呼吸很沉重，像是承受着巨大的压力。
　　紫·玲珑平静的看着两人，“原来认识吗？”
　　男子没有说话，算是默认了。
　　“你是谁？”绝一脸警惕的看着纳德雷，手已经摸上了腰间的剑柄，摆出了随时准备战斗的姿态。他觉得眼前的这个男子，给自己极大的压力，自己竟然完全猜不透他的实力到底有多少，这真是一件糟糕透顶的事情。
　　“唔！好痛……痛啊……啊啊啊啊！”少女突然抱着头痛苦的大吼起来，“该死的，现在还不是你出场的时候！你急什么！……啊，真是个无可救药的白痴！”她疯了一般的捶打着自己的头，似乎还自言自语地说着一些莫名其妙的话。
　　“小姐……你怎么了……”大惊失色的绝连忙冲了过去，扶住了摇摇欲坠的妮薇儿。
　　男子现在却出人意料的恢复了平静。“各位，我想向你们，借一张，很独特的地图。”
　　“地图吗？”玲珑的嘴角动了动，“可惜没有了，已经。”
　　“呵呵。”男子不自然的笑了起来，“是吗？我想你们不会这么快就看完那幅图的吧。如果你们真的想要去那个地方。”
　　“哦？去那个地方？”旁边一声幽幽的长叹打断了他的话。
　　妮薇儿揉着额头，“那个女人，死了吧？”不经意的问话，内容却有些恐怖。
　　“！”纳德雷猛然转过头，“你怎么知道？”
　　“嘻嘻嘻嘻……活该呀……我怎么知道，因为我是策划呀，哈哈哈哈！”妮薇儿突然像是变了一个人，她疯狂的笑着，“刚才你还说什么？不想伤害我们？现在呢，是不是想杀了我啊！？”
　　纳德雷的表情变得扭曲，“你竟然……这不是你……你不可能做出这种事情的……为什么！”
　　“是不是，有什么所谓。至于为什么……”妮薇儿眼神突然像利刃般划过纳德雷的身体，“是因为我恨你，我很想杀了你，我就是为此而诞生的存在！”她的瞳孔开始逐渐的变红，眼神中的那股仇视与怨恨也越来越明显。
　　绝突然感到一股冰冷的气息传遍了整个房间，那个气息又是如此的悲伤和绝望以至于他很想立刻就逃离这个屋子。
　　“绝，呆在这里别动。而你，想要地图，就过来。”沉默许久，妮薇儿低低的丢下了一句话，突然翻身跳出了窗外。
　　纳德雷紧了紧拳头，也跟了出去。
　　“你不要去……”玲珑阻止了想要跟着出去的绝，“他们的事情，他们自己解决吧。”
　　“可是小姐会有……”绝张口想说什么，却被玲珑的话打断了，“危险吗？不，那个男人才可能会有危险……而且你去，说不定也会有更大的危险……现在，我们就静静的等待吧。”玲珑的镰刀不知道什么时候已经被她拿在了手中……
　　……
　　“今晚的月色很美呢……”郊外的一处荒无人烟的小土丘上，妮薇儿正目不转睛的看着圆润的满月，貌似根本没在意一旁跟来的男子。
　　纳德雷沉默着，许久没有说话。
　　“你知道跟着我的那只小狐狸去哪了吗？”突然，妮薇儿幽幽的说道。
　　摇摇头，纳德雷确实感到有些奇怪，那只战斗力令他都头痛的小狐狸怎没有跟着她一块？不是说它不能离开她太远吗……莫非……他想到了最坏的结果……
　　“还有，我现在这个样子啊……”妮薇儿的身影慢慢的变得有些模糊，“全都是拜你所赐啊……！”
　　话音刚落，一道极为炫目的紫红色光柱照在了妮薇儿的身上，在刺目的光芒中，妮薇儿的身体渐渐的起了惊人的变化。她的头上逐渐的冒出来两只银色的狼耳，眼睛变成了晶莹的冰紫色，一条大而蓬松的银白色尾巴骄傲的甩着。
　　“喂，别发愣，我对你可没有丝毫感情……”变身成了半狼人形态的妮薇儿的速度快的惊人，在瞬间一掌就狠狠的击中了还在发愣的纳德雷的胸口，他立刻闷哼一声，直接飞出了几米远。
　　泥土飞扬中，纳德雷似乎感到的只有燃烧着仇恨的怒气。
　　“咳咳……你怎么变成……？”不过，一个翻身，纳德雷就再次站了起来，看样子完全没有事“狼……狼？”他讶然。
　　“怎么，不还手？”妮薇儿手中那把紫黑色的爪子——吸血鬼之牙，散发着蓝幽幽的磷火，强烈的死亡气息扑面而来。纳德雷皱了皱眉，“你……变了……”他此刻的心情很诡异，心不在焉的躲避着妮薇儿一次又一次致命的攻击，不知道心中在考虑些什么。
　　“混蛋，你在玩弄我吗？！”察觉到对方的心情竟然毫不重视自己的攻击，妮薇儿的怒意再次上升，“那么，我要让你看看……”
　　一股可怕的能量气流随着妮薇儿停止攻击而突然聚集了起来，翻滚着，咆哮着，包含了寒冰元素和光明元素以及神圣魔法元素的超强能量气流开始旋转，散步，直到覆盖了这整片战斗的区域。树木开始结冰，花草逐渐凋零，伴随着极寒的低温，这股旋风带着冰刃开始了疯狂的毁灭。
　　即使是坚硬的岩石也在刹那间被碎裂成齑粉，那么人体呢？
　　不过纳德雷并不是人类……
　　“你疯了吗？你在干什么，快停下来！冰旋之刃这种招式用了会对身体造成极大的损害你难道不知道吗？”他一面召唤尽可能多的火元素抵消掉冰元素以平息这个魔法一面大声急切的喊道。
　　“少拿我和那个柔弱的家伙比较！”妮薇儿的眼睛已经变得血红，她的身体又开始起了一些变化……
　　“那个……？”纳德雷没有考虑的时间，突然觉得耳边一道呼啸的风声传来。下意识的闪避，他愕然的看见一只雪白的狼爪差一点细微的距离就划过他的脖子。那锋利的就像剃刀一样的爪子终于给了他一丝寒意。
　　那是什么？妮可吗？不，或许根本就已经不是她了吧……
　　那是一头身长2米的巨大的格雷卡冰霜雪耳狼。冰蓝色带红的瞳孔死死的盯着他，雪白色没有一丝污染的毛发抖动着，强壮有力的四肢稳稳的站在那里。
　　“……失去理智了吗……我不在的日子里面，你究竟发生了什么……”纳德雷低声的说着。
　　“虽然，现在很想告诉你……但是……还是以后吧……”他的目光闪烁着，黯淡了一下，“不过现在……”
　　“喝！！”纳德雷的眼睛突然爆发出耀眼的金光，“来吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 败亡？
更新时间2009-10-12 17:58:28  字数：2051

　战场的附近早已经变成一片冰封的废墟，除了战斗的一人一狼之外，包括植物在内都没有任何活着的生命存在。
　　巨狼的力量和速度显然都在面前的人类之上，每次攻击的速度都是肉眼根本无法看清的，然而，这样奇快的速度再配合可以一掌拍断一整棵大树的力量和那锋利的如同剃刀般的狼爪，简直就是无解的攻击。更可怕的是，这只巨大的魔狼还会使用混合冰系与暗黑的魔法来攻击它的对手。例如黑暗冰刃与冰魄银针……
　　但是，另一面，这个男人每次都能堪堪躲过巨狼一次又一次看似致命的攻击。虽然只是及其细小的些微差距，但是这个家伙总在千钧一发时闪开。不过，这个男人看上去有很重的心事，所以他的反击也几乎显得丝毫不在状态。一味的躲闪明显根本不是对付这只危险动物的有效办法。
　　“啪嚓！”又是旁边的地面被打碎的声音，尘土与碎石简直都快要飞到脸上来了，他艰难的躲闪着冰刃与黑暗之箭的双重攻击。突然，他的眼神一变，向后猛地翻了个身，高高的跳起，“嘿！你的战斗经验还是有点不足哦！”不轻松的笑了笑，他举起剑看也不看的就朝着身后斩去。
　　地面，还是地面，被击碎，而他的这一击也只是吓退狼而已，并没有出杀招。
　　“呜。”偷袭失败，巨狼立刻收回身体，重新备战，时刻寻找着一击必杀的机会。它，却势必至男人于死地。
　　“啊呀呀，怎么办呢，如果不能击杀的话……持续下去可能会对我不利……地图……呵，估计已经泡汤了……”虽然看起来很狼狈，但是男人仍显轻松的神情还是说明了这个家伙的实力。
　　也许是心不在焉的神态再次激怒了冰霜巨狼，随着一声震耳欲聋狼嗥，一阵强烈的冰气旋混合着死亡气息划过空气而来，所经之处就连最坚硬的磐石也被轻易地切割成粉末状。还不仅如此，男人的周围的温度顷刻间降到了冰点，他身上已经覆盖了一层厚厚的霜，而手中的剑甚至已经开始了结冰的迹象，连剑身上的火焰似乎都微弱了。
　　“寒冰狱锁都用上了啊……你真的那么痛恨我吗……？”男子的脸色变了变，这样的情况发展似乎出乎了他的意料之外，“你身上究竟发生了什么事情啊……或者……你还是你吗……”手中的火焰剑开始发散炽热的金黄色火焰，那些火焰像是盔甲一样，包裹住了他身上的每个部位，然后慢慢变换成铠甲的模样。“火焰甲啊，我没想到会使用这个，这些力量……你是从哪的得到的呢？”像是对狼的诉说，又像是自言自语。
　　领域，那是只有神才能使用的东西。但是，当人最接近神的时候，他就会拥有暂时的神的姿态，也会获得“领域”的暂时使用权，虽然极度短暂，但是即使只有一刹那，也是可以改变这整个世界的可怕能量。
　　当然，现在这个人或这只狼也都没有使用领域的力量……
　　虽然已经看见男人身上套上了厚厚的火焰甲，但是巨狼丝毫没有放松攻击，在它某种未知魔法力量的的影响下，四周的空气都开始冻结，石头变成了一碰就碎的物体，哈出的气被固化，所有的液体全部凝固了……
　　“极度深寒么……你在逼我啊……好吧……”男子的眉头终于锁在了一起。“圣光·审判……之眼……”他默默的说着，异常平静的看着危险的黑暗冰旋风即将到达眼前。“原谅我……”低低的说完，他金色的瞳孔中，突然照射出了一道闪耀到极点的光芒，那光是如此的强烈，并且包含着最高等级的神圣力量……这光芒就像是火神的目光一般灼热，甚至在刹那间超过了太阳的亮度。那是……致命的……圣光……接近领域的力量……
　　“嗷啊啊啊啊啊……！！”以至于巨狼在发出一声惊天动地的哀嚎了一声之后，就立刻倒在地上开始痛苦的翻滚起来。
　　但是，那还不算是致命的伤害……圣光·审判之眼这种高级的神圣魔法，开始净化并吞噬着巨狼身上、体内和灵魂中所有的黑暗死亡力量，每一次吞噬，都加以惩罚和审判，每一次净化，都开始侵蚀和消抹……直到所有的死亡黑暗能力被彻底消除，才会停止……
　　“对不起……”男子有点不忍心的看着倒在地上痛苦打滚的狼，“但是这样，也能让你回复原来的本质吧……毕竟，那么多的黑暗能量……不可能会是你的……”
　　暗黑力量的不断消亡，巨狼形态失去了支持，变回成原来的少女本体，一丝不挂痛苦倒地的美丽少女。
　　但是圣光仍然没有停下来的意思。
　　因为，它发现了灵魂……意识……
　　那是一团偏于黑暗的意识体。是除了原意识体意外的另一个人格意识……
　　……
　　谁是敌人，谁是朋友，不须由别人去告诉你，也不该由别人去决定，而是该由自己决定的。
　　－但是有时候，我们的眼睛会被蒙蔽，会做出错误的判断，那么……该怎么办呢？
　　不需要管那么多，只要你认为是对的，就该去做。只要你认为自己需要战斗，就该去战斗。如果自己都不相信自己，那是多么可笑的事？
　　－似乎是……嗯……那么，凌呢？……你真的会杀了他吗？可是……
　　没错，我觉得他该死……而且，我这个人格的诞生，不就是为了战斗吗！？为了你这个懦弱没用的灵魂！我只能一直为了你而战斗！这难道不就是我生存的理由吗？毕竟，我连一个灵魂都不是……
　　－只有……战斗吗？那真的是你和我真正的……想法吗……？
　　对！只有战斗啊……才能保护你啊笨蛋！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　其实过4个月才更新也不算迟对吧？捂脸……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 破灭的灵魂
更新时间2009-10-14 23:34:36  字数：2248

　痛……
　　好痛……
　　让人无法呼吸的剧痛，闪电般的刺激着大脑，身体，四肢……
　　撕心裂肺的痛楚一波又一波的席卷而来，像冲天的浪潮一般将四周紧紧包裹住，无法逃避的痛苦。
　　四周，雾蒙蒙的，很飘渺的感觉……看不见……任何的物体……
　　……
　　不知道这次醒来又是过了多久了？
　　1秒？1天？也许是1年或者更久？……
　　不过……感觉？哦……感觉……失去了感觉了吗？茫然的察觉到了自己似乎没有身体……好……奇怪？
　　黑暗再次降临。
　　……
　　“小姐！小姐……”似乎耳边隐约有人在叫喊着，听上去充满了担心与不安。
　　“她……”一个女孩子的声音，很清脆，婉转的就像夜歌的黄莺，“妮薇儿看起来应该过一段时间就会醒的，我们还是静下心来等待吧。”
　　妮薇儿？这个名字有点耳熟啊……
　　咦？眼睛……感觉到了光线……全身……暖暖的……好舒服……
　　不由自主的睁开双眼。
　　一位身材修长挺拔的剑士打扮的年轻男子正用一双带着欣喜笑容的坚毅眼神愣愣的看着自己。旁边则是一位美丽的紫衣少女，她天使般的脸上也是带着惊异的微笑。
　　“你醒了？”少女走近，温暖的笑容仿佛能够治愈世界的所有伤痛。
　　“小……小……小姐……你你你……”那个剑士突然嘴巴打结了说不出话来，只是猛然冲了上来，任凭谁也能看出来他现在的心情有多么的兴奋，“啊哈哈哈……！谢天谢天……感谢您伟大的生命女神……”他突然虔诚的抬头向天祈祷，而后又立刻关切的看过来，“怎么样了，现在还好吗？真是急死我了……你知道吗……你已经……”
　　突然，一边的紫衣少女皱了皱眉打断了他的话，“病人需要休息，既然醒了，你可以放心了，现在就由我来照顾吧。”她说着，把剑士开始往旁边的房门处推。
　　“我……”试着发声，还算好，可以说出话来，只是嗓子有些发干，声音听上去十分嘶哑。
　　我究竟是谁呢？思想很不清晰，仿佛一团浆糊，搅在一起，很难从中找出什么有用的信息。
　　“怎么了？”刚送走不甘心的剑士的少女轻轻关上门，坐到了我的身边，“那个晚上……你昏迷着被纳德雷送过来，把我吓坏了……而且，竟然昏睡了七天这么久呢……”她轻轻的说着，一边用手抚摸着我的头发。
　　纳德雷！！！
　　这个名字犹如闪电般划过我的头颅。
　　瞬间，我似乎感觉到自己的神经受到了强烈的电击。
　　啊！！！！！！！！！
　　我……我突然在刹那间明白了什么……
　　净化……黑暗……妮薇儿……
　　我是妮可……我是妮可……我是妮可·伦斯纳斯……
　　但是妮薇儿……我感受不到她的存在……她在哪里？？我疯了似的在脑海中搜索着，寻找着，大吼着她的名字……
　　我找到了她记忆的一些零碎的片段……而她……不在。不……不会的！……我的妹妹呢……！！！？
　　也许我的脸色吓坏了紫衣少女……妮薇儿的记忆里，她叫做玲珑……她一把将我搂在怀里，“怎么了？你的脸色太吓人了……那晚发生了什么吗？你会没事的……”她安慰着我，声音温柔而和蔼。
　　我却像触电一样的跳了起来。“不！”
　　惊恐眨眼之间淹没了我。
　　那种绝望的无助感，失去所有依靠的失落感，以及丧失了最亲的人的悲痛感……
　　我失去了雷诺德，失去了爱莉丝，失去了同伴们，失去了莎莎，然后，我失去了我自己。
　　我在玲珑惊异的目光中逃到了房间的角落，缩在了墙角，开始抑制不住的瑟瑟发抖。
　　她沉默了片刻，缓缓的向我走了过来。
　　“妮薇儿……”她走近了我，蹲了下来。
　　我拼命的摇着头，“不……那不是我的名字……不是……”我感到脸上有些冰凉的液体，但是我似乎还存在的那一点男性自尊鬼作祟般的让我忍住了眼泪。
　　玲珑没有继续说下去，只是默默的伸手扶着着我的头发，她的动作十分轻柔。
　　哦，纳德雷。我开始混沌的脑中突然翻出来这个极其熟悉的名字。凌飞扬吗……你究竟……为什么……会这样对待我，你抛弃我，然后又杀掉我的亲妹妹……吗……为什么……谁能告诉我为什么……
　　“走开。”我拍掉玲珑的手，在她愕然的目光中，露出一丝冷笑，“我不需要同情。”
　　玲珑皱了皱眉，“妮薇儿……”她似乎还想说些什么。
　　“我叫妮可……”我冷漠的说着，“妮薇儿她……已经死了。”
　　玲珑瞪大了眼睛，但是她并没有问我，“我不知道你究竟发生了什么……但是，请不要拒绝任何想要爱护你疼惜你的人，那样会使那些人伤心……”她站了起来，走向了房门。
　　“对了，我们现在在一艘大型商船上面，我就在你对面的房间，不要乱跑。有需要的话，来找我吧。现在自己好好的休息……”说完，她打开房门，走了出去。
　　房间里面顿时安静如同死寂般可怕。
　　我抱着双腿，静静地呆着。脑中回想着上次和妮薇儿的谈话。想着她对我说的那些话……
　　谁是敌人，谁是朋友，不须由别人去告诉你，也不该由别人去决定，而是该由自己决定的。
　　不需要管那么多，只要你认为是对的，就该去做。只要你认为自己需要战斗，就该去战斗。如果自己都不相信自己，那是多么可笑的事？
　　我这个人格的诞生，不就是为了战斗吗！？为了你这个懦弱没用的灵魂！我只能一直为了你而战斗！这难道不就是我生存的理由吗？毕竟，我连一个灵魂都不是……
　　对！只有战斗啊……才能保护你啊笨蛋！
　　战斗……为了保护我这个笨蛋吗……和凌的战斗吗……妹妹……为了我……
　　不要！我宁愿自己死！我痛恨无能的自己，为什么偏偏是最弱的我活了下来？
　　我又要回来面对这个可怕充满危险与死亡的世界吗？但是我已经失去一切，所有的一切……我活下去还有什么意义呢……？
　　我抬头看着这个陌生的房间。看着衣柜镜子里面熟悉又陌生的自己。
　　快要忘记自己最初的样子了呢……
　　也忘记了自己来到这世界最初的梦想了。或许……那早已化为泡影，其实……再失去雷诺德的那时候，我就已经失去了家，失去了依靠而一直在流浪……幸福，那个时候开始，就已经不再属于我了……
　　突然。
　　“咯吱…………”船身突然倾斜了起来。
　　……？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 临近的死亡
更新时间2010-1-9 21:13:41  字数：2471

　唔呵？那是什么声音？
　　船似乎突然震动了一下。
　　“见鬼！海怪！”随后，我听见房门外面杂乱无章的脚步声以及各种惊慌失措的叫喊声。
　　海怪么？那本书……？想起了妮薇儿的记忆：银月魔鱿。那是一种身长近一百多米的超级巨型深海怪物，其他所有资料不明。曾经过袭击各种船只：战舰、商船、客船、渔船、走私船、奴隶船、海盗船，并引发海啸，而且，似乎它也猎食其它大型海洋生物，是银月之海中的霸主。
　　“喀噜噜噜噜噜……”一种令人心寒的低沉的吼声在耳边响起。那是一中包含着死亡气息的吼声，是来自远古生物特有的无形恐惧感。
　　呵呵，海怪吗，让这些人全都下地狱去吧。
　　杀光他们。
　　吞噬他们的血肉。
　　然后，让他们的灵魂被永远的封闭在咆哮着狂风怒吼着巨浪的无边的海洋中，啊哈哈哈哈……
　　船身晃动的越来越猛烈，我逐渐保持不了平衡，不由得紧紧扶住了一旁的床脚。
　　真是诡异，这死亡的前一刻所有的人都在逃命和尖叫哭泣以及祈求神的保佑，而我的心情却是平静的可怕，没有一丝涟漪和波动。
　　“喀嚓！”某种木头断裂的巨大声音，伴随着仿佛远古传来的低沉的吼声与外面混乱的惨叫声交杂在一起。感觉到，船开始慢慢的下沉了。
　　“该死的！滚开！”门外一个熟悉的声音传来。
　　随后是“砰！”的一声，房门被用蛮力狠狠撞碎。
　　“小姐！快走！”来人一把抓住面无表情不做任何反抗的我，像包裹一样用床上的毯子胡乱包起了我的身体，一把夹在了腰间，随后就像风一样闪出了房间。
　　这人是谁，为什么这么担心我？
　　呵，反正，你们都要死了。只要关心我的人，一个都没好下场。
　　“没想到……这么强大吗……？真是失算了呢……”这是……哦，黑……黑玲珑的声音吧。
　　“现在船快要沉了！还剩下几只小艇，快点走！”紧紧箍着我的男人急切切的大吼，一边加快了奔跑的速度，大概是他的极限了，我只听见耳边的风声越来越凌厉。唔？突然，觉得有什么东西在眼前晃了一下，男人带着我摔倒在地。我看见一个圆圆的东西飞了出去，还带着片片红色的液体。
　　“啊！”那是极度恐惧还带着悲愤的声音。
　　然后，眼前的男人身体被几只触手撕裂成了碎肉块。
　　我下意识的吞了口吐沫。
　　“混蛋！”令我吃惊的是面前死的并不是那个叫绝的男人，而是一个普通的水手。那个碎肉块上面挂着的布条勉强能让我辨别那并不是抱我的男人。“幸亏我早有准备！死章鱼！”他略有后怕的喘息道。
　　说完，他又带着我站了起来，并且以更快的速度跑了起来。
　　眼前的惨景只是闪现一下就立刻变成模糊的画面。
　　大约过了几分钟，突然一股全身失重感传来，我们似乎正在……急剧下降……？
　　“啊……”我禁不住轻轻叫出了声，这股窒息的感觉令我恐惧。
　　“嘿！”他一身大喝，稳稳的站住了身体。
　　感到了颠簸，转了转眼睛，我看了一下附近，是深幽的海面。那么，这是一艘小艇？
　　我抬头看了看，大约能装下20人的小船，只坐着六七个人，他们正惊恐的盯着我们摇摇欲坠的大船。这是最先被袭击也是受损最严重的几条船之一。
　　而大船队那边，早已经是地狱般的惨景了。因为事发突然，绝大部分的船在还没开炮或者开炮的同时就被无触手贯穿，那些钢铁般坚硬的出售轻而易举的就劈开了脆弱的钢血木，像破开纸片一样把船身破开，打断，砸毁。随后就是血肉模糊，肢体横飞。船队在瞬间就解体了，没有任何的反抗之力，只是海怪单方面的屠杀。那刺透人心的恐怖吼叫，加上人类绝望的惨叫与哀嚎，仿佛来到了地狱中一样。大量的鲜血把附近的海域染的透红。
　　但是，还是有几条船勉强开火，击中了海怪，它哀嚎了几声，被击中的部位喷出了大量黑色的液体。怒吼着，海怪立刻就将那些开炮的船整个的拖入了海洋深处。
　　不过，奇怪的是，却没有一只鲨鱼出现在这里。
　　是它……另那些称王称霸的海中杀手也不敢过来吗……？？呵呵呵……
　　黑玲珑也在船上。她默默地走了过来，轻轻的摸着我的长发。
　　不舒服的摇头，我狠狠甩开她的手。
　　小船尽速的离开了。我只能很远的看见，一只小山一样大小，长满的带着利刀般的尖刺的触手的巨型章鱼，正在贪婪的撕咬着船上的人类。
　　哦？我们逃出来了？
　　绝轻轻地把我放在了一旁的座位上，然后死死的盯着远处的怪物，我能从他的眼中看出恐惧，和还残留着的一丝绝望。
　　“安全了……”他叹了口气，“那怪物真是够变态，皮肤比龙还硬！”
　　船上的人都松了口气，而这时，也有其他的小艇陆陆续续的赶了上来。小部分的人逃生了，而绝大部分的人就都要惨死于海怪腹中。
　　我突然想到了凌飞扬。他也逃掉了么？还是，已经葬身鱼腹呢？
　　“喀……喀……喀噜噜噜噜噜……”
　　远处依然传来着银月魔鱿那可怕的吼声。
　　“啊！！啊！！怪物！海怪！”旁边的水手突然像疯子一样的大喊大叫起来。
　　弗多莱大副放下了他的望远镜，他的脸色慢慢凝聚起了绝望与恐惧。船长早就被海怪吞食，现在他要担负起带小船上的人尽力逃生的责任。
　　“是它！它在追我们！快！快划！！”他猛然抓起地上多余的浆就开始拼命的划了起来。
　　所有的人脸上都出现了惊恐。
　　绝望的脸又一次蔓延到了所有的人。
　　吼叫声在以可怕的速度接近。
　　“啊啊啊啊！”后面的小艇开始被毁，惨叫声又在耳边响了起来。让我厌烦的堵住耳朵。黑玲珑则紧紧把我拥到了怀里。我想挣开，但是我的力量根本无法做到。
　　很快，小艇分开成了几个方向，这样做，至少，会有一些人可以赢得逃跑时间。
　　果然，海怪只是选择了一个方向，穷追不舍。
　　它的选择和我们的小艇一样。
　　“该死！捷克！他在追我们！”拼命划船的大副大声吼着。
　　果然如此。
　　我就知道，对我好的人呢，一定跑不掉，我看了一眼在奋力帮忙划桨的绝，和搂我入怀的黑玲珑，自嘲的笑了起来。
　　可是，为什么……为什么……她要用水泼我呢……？
　　“你是人鱼吧？”我听见她的声音对我说。
　　“海怪要的是你，所以……”动听的声音。
　　“对不起了。”嗯，确实，非常动听的声音。
　　我对着她微笑。
　　然后轻轻站起了身。
　　“小姐！你干什么！这样很危险知道不知道！”绝看的睚眦俱裂。
　　我看都没看，直接朝着船后跳了下去。
　　“扑通！”
　　“啊！！！！小姐！！！！”后面的声音声嘶力竭惨绝人寰。其他人也在大吼着什么，并且死命拉住了眼睛赤红想要跳下来救我的绝。
　　海水的冰凉令我颤抖。
　　而面对即将到来的海怪我的内心却异常安详。
　　不知道什么原因，我的腿并没有变成鱼尾，而我，也即将溺水而死。
　　（冒泡以示我还木死）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 不是终点
更新时间2010-3-25 0:33:50  字数：2549

　死亡的世界是漆黑色的，伸手不见五指，如同寂静的深夜，没有一丝光线，绝望、冰冷包围着一切。
　　在这个令人绝望的地狱里，到处充斥着怪异而恐怖的带刺毒蔓藤、扭曲着身体沾满腐蚀性液体的巨虫，和血淋淋零碎不堪的生物肢体。耳边传来不知道何处的令人心寒发颤的亡灵般的低嚎。悠扬飘渺，时而尖锐，时而沙哑……
　　突然间，我仿佛看见自己的身体漂浮在水面上，然后被巨型的海怪所撕裂，吞噬。鲜血从被撕开的身体内涌出，在海水中四散开来，瞬间就染红了一大片海域，在深蓝色的海水鲜明的对比下，异常触目惊心。
　　现在的我……是灵魂体么……？原来被海怪吞噬的生物，就会这样变成亡灵永远徘徊在海底深处吗？
　　真是讽刺。
　　早知道这样，我还是宁愿先死了痛快。
　　嗯？呃……脑袋又开始疼了……又要失去知觉么……该死……
　　于是……漆黑。
　　不知道又过了多久……
　　似乎恢复了神智了，不过眼前仍然是漆黑一片。不过这次有点奇怪，应该说略有不同吧。如果说之前我还能够自由飘动的话，这次我却完全无法移动了……啊……连想要动一下右手食指居然都做不到，整个身体都似乎被固定住了一样……奇怪，我不是灵体吗？这种感觉……难道被封印住了？被那些正义的法师们所发现了吗？……野生的亡灵啊……连游荡的权力都没有吗……？
　　诡异耳孤独的感觉让我不禁想笑，可惜现在我连嘴巴都不能张开，还真是悲剧。
　　估计不久我就要灰飞烟灭了也说不定。
　　就像凌飞扬所说过的……净化？
　　哗啦啦啦……………………！
　　哗啦啦啦……………………！
　　什么声音？
　　哗啦啦啦……………………！！
　　好像是海水的声音。
　　哗啦啦啦……………………！！！
　　啪！哗啦啦啦！！！！！！！！！
　　声音在一瞬间突然增大了数十倍并伴随着液体打在我脸上的感觉一起向我涌了过来。只感到耳膜轻微的抖动了一下，然后瞬间我的耳边就像爆炸了一样一声巨响……“啪！呼啦啦！”
　　“啊！”差点刺透耳膜的那种感觉让我喊出了声音。几乎是下意识的，我猛地坐了起来。同时双眼一睁……“啊！”
　　强烈的光线使我不得不再次闭上眼睛。
　　闭着眼睛摸索着，四周都是液体，是海吗……？适应了很久我的眼睛终于轻微的睁开了一道缝……
　　周围是碧蓝的海水，一望无际。
　　在瞟一眼头顶上方，晴空万里，阳光明媚。
　　于是我开始发呆……
　　这是哪……？我不是被吃了么……？或者……我已经亡灵实体化了么？还是说，那些法师封印失败了？
　　慢着，我的思维太快了，等等……那是什么东西……？
　　像是有意提醒我似的，我的眼前刚刚路过一只超级粗壮的触手……我使劲揉了揉眼睛，幻觉么？
　　然后，两条……三条……四条……
　　再然后，大脑因为理解不能而自我短路了。
　　“WHAT！？”在这个诡异的地方和诡异的时间里我喊了一句更加诡异的语言。
　　我现在处于一种比章鱼更加邪恶的触手巨怪的控制下了吗？真该死……
　　可是……眼睛向自己的正下方看去，我究竟现在在哪？
　　映入眼帘的是……噢，我这才发现……我所在的地方还真不小……只不过我处于边缘罢了……
　　很平坦，看上去富有弹性，还是健康的桃红色的……柔软的……呃……这个应该叫什么……头顶？而且……好像……还是个秃子？而我现在就处于这个很大很大的秃子的头顶的额头的前端部分？见鬼的！我……到底这是在哪里！？
　　好吧，先冷静下来……
　　清理一下思路。
　　先仔细观察一下我所在的地方吧。
　　我大概位于一座寸草不生的类似于光滑红色小岛的地方，周围则是一望无际的茫茫大海。这个小岛并不大，大概能够容得下4－5个成年人站立而已。而且也并不高，所以我离水面很近，稍微有一点浪潮，海水就会扑打到我的身上。
　　但是，经我仔细观察，这个岛似乎在以一种不快不慢的速度缓缓的飘动着。
　　我试图站起身来……那样才能更加全面的观察周围的具体情况，获得更多的信息……于是，我小心翼翼的移动双腿，尽量保持了平衡，小心翼翼同时也摇摇晃晃的站了起来。
　　但是，大概是太久时间没有活动，我的右腿突然软了一下，“呀啊！”于是我只能惨叫一声，又摔了下去。
　　糟糕的是……因为处于小岛前端的缘故，我即将摔下去的地方是海面。
　　啊啊啊，黑暗绝望的深海！我才不要再一次摔下去啊！
　　“呜哇哇！”当我惊慌失措手舞足蹈要一头栽进幽暗深邃的大海里面时……不知道从哪里忽然出现了一只巨大的触手，将我拦腰箍了起来，“啊啊啊啊！”这东西到底是什么啊……我拼命挣扎起来……
　　突然，我的耳中似乎传来了一种深沉，悠扬的语调。
　　“亚娜托，可卡瓦，巴卢姆，蒂萨迦！”似乎是一种远古的语言，但是我的耳朵实际上什么也没有听见，这种语言更趋向一种精神层面的直接交流。而我居然还能够理解它的含义：人鱼族之公主，不必惊慌，吾将带汝归乡。
　　像是印证那句古语一样，那条触手将我安安稳稳的又放在了红色小岛上，就再次沉入了海中。
　　我终于明白了，原来……我就处于这海中的霸主：银月魔鱿的脑门上……
　　那个怪物……怎么没有吃了我……？
　　或许……可能……大概……是由于我人鱼的身份，才活下来的吗？竟然还得到了它的保护，甚至还要送我回到人鱼族的家乡。
　　人鱼果然是大海里的宠儿呢。我自嘲着，看着自己完美无暇却又柔弱无力的身体，突然感到一阵空前的绝望。
　　家乡……好遥远的字眼。
　　已经多长时间没有一个真正的家了呢？这种漂荡流离的生活，已经持续了多久呢……？记不清楚了啊……感觉间隔了很久了……自己孤独了很久了……就像是几千年那样的感觉……一种可怕的孤独感包围了我，我感到恐惧。
　　究竟……已经多久……没有一个舒适，温暖，有人照顾有人疼爱的家了呢……
　　慢慢的，眼泪开始滑落了下来。即将要去的地方，却是我完全陌生的完全不熟悉的所谓的“家乡”。要在那里一直生活吗？作为一只人鱼，就那样在海底一直孤独的活着，直到死去吗？
　　我不要……
　　我讨厌那样的活着……
　　没有意义，没有情感，没有亲人。
　　我突然想从这个大怪物身上逃走……可是我做不到……是啊，我还能做什么呢……？
　　朋友们都已经离开了啊。
　　我突然想起，那个让我跳下海的黑玲珑。他们，怎么样了呢？不过，怎样也和我无关了。我的过去已经全部毁掉了……被我的……最要好的朋友……哼，自称是光明火焰神的使者啊……不管你做了什么……总会付出代价的……
　　看着前方一望无际的深邃海洋，直直的海平线，连接着充满着希望的火热阳光。
　　那是水与火么？
　　水火，本来就应该是相互不容的两种物质。
　　乌拉。妮可·伦斯纳斯。以人鱼之名起誓：向我的宿敌，纳德雷·兰斯洛，立下战斗之碑。我们，会一直战斗……直到其中一方永远倒下……
　　因为。
　　命中注定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>48                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>